Первое.
10. Компанию рекомендовал бы всем тем, кто готов безбожно и страшно много работать.

Нравится в компании 99%. Не нравится лишь 1% — это отсутствие коммуникаций и чёткое делегирование внутреннее.

Связанность, соответственно, связанность с персоналом.

Если бы я стал директором, я бы сложно сказать, какие конкретно три вещи сделал бы, я бы скорее выделил три момента, на которых бы обратил внимание на любом производстве, чем бы занялся в первую очередь — это изучение различных как плюсов, так и минусов или текучки с персоналом. Конечно же, это самый главный вопрос — это потери.

И третий вопрос, пожалуй, было бы какая-то аналитика реальных производственных мощностей фабрик. Что она может, сколько может, когда может и так далее.

Просто компания для меня — это возможность. Это возможность сделать как можно больше как для себя, так и, в принципе, для людей, которые пользуют нашу продукцию.

Быть частью чего-то такого большого, крупного — это очень даже классно. В принципе, мы все люди, социальные животные, стремимся.\n