В компании я бы порекомендовал работать на все 10 из 10. Почему? Потому что на самом деле компания стабильная с высоким уровнем дохода на любой позиции. Как бы вот деньгами наша компания никого не обижает.

Что мне нравится в компании? Нравится - это возможность, я человек, который смотрит всегда вперёд, в будущее. Вот. Возможности в нашей компании очень большие.

В материальном плане, в карьерном росте, в саморазвитии, в познании чего-то нового. Вот.

Что бесит? Я бы не сказал, что в компании меня что-то определённое бесит. На самом деле, наверное, бесит только одно - это это пустые обещания.

Если бы я стал директором, я бы взращивал настоящих патриотов нашей компании. Изо всех сил старался бы развивать нашу компанию, выводить на ключевые показатели.

Максимально бы оптимизировал работу фабрики во всех подразделениях от и до.

Рост компании для меня - это возможность, страха никакого нет. Во-первых, возможность собственного карьерного роста, развития, получения новых навыков.\n