Ну, если по рекомендации работы в нашей компании, то, наверное, это было бы восемь, так как бывают очень сильно нервные моменты, особенно по выплате зарплаты. А если удастся в ближайшее время этого избежать, то, конечно, была бы цифра 10.

Нравится быстрое развитие, новые задачи, интересные люди, тренинги. Наверное, у нас очень много плюсов. В какой-то мере нравится график работы.

Если бы я стала директором, наверное, первое, что бы я сделала, это регламенты работы подразделений. То есть более чёткое распределение обязанностей, кто, что должен делать. Второе - это ответственность, кто, за что конкретно отвечает. Я бы её разделила, чтобы люди понимали, что ответственность у каждого есть. И третье, наверное, за эту ответственность ввела бы мотивацию каждому человеку, каждому подразделению, более как-то прозрачно, нежели сейчас это существует.

Рост компании, ну, это, конечно, всегда хорошо и сложно одновременно, потому что это сверхзадачи, это быстрое реагирование, это умение работать в команде, передача информации. Возникают сложности, особенно при нашем графике 2/2.

Ну, страх, наверное, страха нет, потому что есть понимание того, что люди мы вольные. Либо ты справляешься и идёшь дальше вместе с компанией, либо ты не справляешься и идёшь гулять отдельно. То есть выбор есть.\n