Рекомендую данную компанию на восемь баллов.

Что тебе нравится и не нравится, что тебя бесит в нашей компании?

Круглосуточное дежурство.

Если бы ты стал директором, какие-то вещи ты бы сделал?

А, создал инженерный отдел.

Первое. А, второе, э, полная диспетчеризация, автоматизация и контроль инженерных систем. И более приближённо всё к э, автоматизированному производству с менее э, использованием человеческих ресурсов.

Роскомпания - это для тебя страх или возможности?

Это возможности. Почему? Ну, во-первых, для меня это что-то э, новое, потому что в пищевой промышленности я э, впервые.

И тем более, э, на данный момент, на сегодняшний, это очень актуальная ниша, которая ещё практически э, не максимально э, зашита. То есть есть куда развиваться в разные стороны.

Не знаю, сейчас они гири, завтра там что-то новенькое придумают, там суши. Поэтому Роскомпания - это в первую очередь возможности.\n