Добрый вечер.
Я думаю, эта оценка восемь, потому что нет предела совершенству. Но за время в компании есть положительный опыт, поэтому это восемь.

Нравится отношение коллег, то есть, если что-то непонятно, могут объяснить доступным языком. И, ну, вообще, дружественное отношение.

Так, ну, не прямо не нравится, есть минус — прозрачность системы оплаты. Вот, чтобы был какой-то расчётный листок, так называемый, чтобы было видно отработанные часы.

Так, три вещи директору. Первое, наверное, сделал бы больше рекламы на автомобилях, которые у нас возят внутренние перемещения. Потому что реклама порождает спрос и интерес людей.

Второе, вот, наверное, прозрачность системы оплаты.

Так, и третье, привлёк бы больше квалифицированных поваров.

Рост — это отлично, больше возможностей, больше ответственности, больше денег. И больше, конечно, интереса в работе.\n