Так, первый вопрос: 10, готовы рекомендовать работу нашей компании. Второй вопрос: что тебе нравится и не нравится, даже бесит.

Нравится ежемесячные встречи, нравится, что даже линейный персонал в курсе всех нововведений, новшеств, открытий новых фабрик и так далее, роста компании. Что бесит - нет такого.

Если бы ты стал директором, какие бы три вещи ты бы сделал? Ну, наверное, первое бы, что я сделала, это пообщалась бы, выделила бы время, наверное, пообщалась бы с каждым из сотрудников линейных, в первую очередь, потому что обычно самые гениальные идеи у простого человека возникают в голове. Как что-то автоматизировать, изменить и так далее, как, допустим, поговорить на тему, как он видит эту компанию, да, у себя в голове. Через 5 лет, например.

Рост компании - это для тебя страх или возможность? В первую очередь, это страх, смогу ли я быть и расти наравне с этой компанией. Ну и, конечно же, возможность, поэтому не выберу один из вариантов.\n