Я бы оценил компанию на девять из десяти, потому что слишком интенсивный, быстрый рост. Вот, но при этом, но при этом, а, появляется и принимаются очень долго решения.

Если бы я стал директором, то я бы ускорил время и программу принятия решений. Ну и как-то, наверное, бы чуть почётче и пояснее всё планировал.

Компания, конечно, очень нравится. И рост компании - это возможности, возможности, потому что постоянное развитие идёт. За счёт этого хочется работать, идти вперёд, узнавать что-то новое.\n