Оценить работу, то есть рекомендовать работу в нашей компании, объективно не могу, потому что я затрагиваю только один сектор работы в компании, только свой сугубо. Но если судить по офису, офисным работникам, скажем, управленческому персоналу, то девяточка твёрдая.

Вот, э-э, молодой, дружелюбный, весёлый коллектив. Нравится, не нравится, ну, нравится креативность, нравится, ну, опять-таки, творческий подход, свежее дыхание. Вот, не нравится некая хаотичность и сумбурность.

Директором не хочу уставать и думать глобально, это не моя задача. Вот, а рост компании - это больше всё-таки возможности, да, что больше перспектив, больше функционала.\n