Так, первый вопрос: оцените эту новость. Оцениваю на 10, так как буду рекомендовать эту компанию, нашу компанию. И почему? Потому что люблю свою работу, уверена в своей работе. И в процветании нашей компании уверена.

Так, второй вопрос: что тебе не нравится и даже бесит в нашей компании? Так, что мне нравится? Нравится это открытая атмосфера, командная работа мне нравится. Потом мне нравится, что компания динамично развивается, ставит амбициозные цели.

Не нравится мне это иногда из-за большого количества задач может быть перегруз. Ну это и хороший стимул учиться и управлять приоритетами. Ну, блин. И иногда в шоке.

Так, следующий вопрос. Если бы ты стал директором, а какие три вещи ты бы сделал? Три вещи бы я бы сделал. Ну это, наверное, обучение, больше обучения. Это обмен опытом, прозрачности. Больше ещё чётко, чтобы понимали цель сотрудники и зоны ответственности, чтобы они больше понимали свою зону ответственности.

Также, ну, наверное, бы ещё обратную связь бы, наверное, ещё больше бы, наверное, собирала бы с клиентов, с партнёров. Вот. Так.

Следующий вопрос, четвёртый. Это рост компании. Так, Мила, что там кушаешь? Рост компании. А, ну, рост компании. Так, у тебя страх или возможность? Так, ну, рост компании для меня это, скорее всего, вызов, чем страх. Так как новые процессы, новые задачи, это такое развитие, это, я не знаю.

Я отношусь к изменениям как к точке роста. Вот. Для себя и для команды. Вот в целом. Так вот. Да, рост компании может принести трудности, ну, что увеличит нагрузку и зону ответственности, но без этого никуда, для этого и рост. Всё.\n