Оценка компании на восемь. А почему именно восьмёрка? Потому что всё-таки процессы в компании ещё не совсем настроены. А компания, скорее всего, больше относится к стартапу, где нет чётких правил, где нет регламентов определённых, где нет автоматизированной системы. Очень хотелось бы, чтобы все процессы были автоматизированы. Это касается отчётности, это касается регламента работы и всего остального.

А что мне нравится в компании? Нравится расположение офиса, нравится, что компания большая и развивается. Нравится, что проводятся мероприятия, направленные на сплочённость коллектива.

Вот, что меня, что мне не нравится в компании. А мне не нравятся не совсем прозрачные условия. А это касается, это касается, наверное, мотивации, более так, потому что есть такие кейсы, когда человеку, допустим, там доплачивают, да, другому не доплачивают. Понятно, что это на усмотрение руководителя, но хотелось бы, чтобы это было для всех.

Вот, что мне ещё не нравится. Не нравится, что не говорят спасибо, не говорят, бывает, здравствуйте, не здороваются. А здесь, конечно, культура общения человека для меня очень много роли играет, поэтому хотелось бы, чтобы все здоровались и говорили спасибо. В том числе и руководитель. Руководитель - это вообще очень такой серьёзный кейс, когда не видят работу подчинённого и не говорят даже спасибо элементарного.

А если бы я стал директором, какие три вещи ты бы сделал? А я бы сделала, ну, во-первых, организовала команду таким образом, чтобы она была заинтересована в работе, чтобы она была замотивирована в работе. Это постоянная работа с ними. Во-вторых, это работа с сетями, с партнёрами, слышать их, ни в коем случае не отзываться плохо, устраивать какие-то мероприятия для них, чтобы показать, что мы на самом деле крутая компания и заинтересованы в них с целью повышения лояльности и продаж.

А рост в компании для меня - это возможность. Я очень хочу расти в компании. Я не понимаю, куда расти. Здесь очень такой провал какой-то. Сейчас я нахожусь на одной должности, куда расти дальше - неизвестно. А нет чёткого какого-то грейда между должностями ещё плюсом, что касается там роста и заработной платы. И хотелось бы, конечно, структуру понимать, и структура чёткая не совсем понятна. Хотелось бы понимать структуру для вообще компании, какие есть возможности, куда расти, что для этого необходимо сделать, возможно, какой-то, может быть, чтобы был кадровый резерв и так далее.\n