Я оцениваю нашу компанию на восемь. Почему бы я не рекомендовал работать в компании? Потому что ещё пока не всегда компания умеет ориентироваться на бизнес-цели. Очень много личностных историй возникает.

Что мне нравится? Мне нравится динамика, с которой движется компания, мне нравятся продукты, которые мы делаем, и мне нравится культура, которая формируется. Что мне не нравится и что меня бесит, иногда меня бесит то, что люди не могут сформулировать для себя, отделить, вернее, важные и приоритетные задачи от неприоритетных и занимаются всякой рутиной вместо того, чтобы делать важные дела.

Если бы я стал директором, что бы я сделал? Я бы, наверное, ну, первое, что бы я сделал, я бы изменил систему мотивации у поваров.

Рост компании, но это это интересно, но иногда временами дискомфортно. Почему? Потому что будущее всегда неопределённое, ты не понимаешь, как оно будет развиваться дальше.\n