Так, оцените от одного до десяти, насколько готовы рекомендовать работу в нашей компании. Готов на 10, потому что мне нравится, что в компании происходит. Я уже нескольким людям предлагал работу, они пока, к сожалению, видимо, ментально не готовы к каким-то изменениям таким вот условно радикальным.

Почему рекомендовал? Потому что нравится взаимоотношения, взаимодействие между отделами. Понятно, в принципе, по задачам. Прозрачно всё доносится между теми же самыми отделами. Нравится открытость из-за этого, что всем всё понятно. Никакой условной негативной энергии не копится, это всегда можно обсудить.

Переходим плавно, получается, да, ко второму вопросу. Как я уже говорил, нравится мне открытость в компании, нравится взаимодействие между отделами. Нравится, что, нравится прозрачность целей, к которым мы стремимся достичь, полная прозрачность идёт информационная сверху вниз. То есть какие-то условные моменты, они не утаиваются, они всегда идёт с самого высшего уровня доносятся через руководящий, через руководителей до исполнителей, так сказать.

Если бы я стал директором, что бы я сделал? Я бы, наверное, больше бы сфокусировался на увеличении комфортности рабочего пространства, потому что на данный момент из самого яркого в офисе плохо работает интернет, приходится раздавать с телефона, а из-за того, что сейчас телефоны иногда отрубают, приходится ждать некоторое время определённое, которое, за счёт которого надо будет подключиться обратно. И как будто бы это немного, но с точки зрения именно что всего дневного цикла рабочего дня, там капает достаточно приличное, приличное достаточно время уходит на то, чтобы просто подключиться.

Также я, возможно, бы что-нибудь сделал именно с рабочим пространством, то есть, условно, может быть, поставил бы какие-нибудь лампы на столы, поменял бы какие-нибудь стулья. В плане руководящих каких-то организационных моментов, мне кажется, я бы всё оставил без изменений.

Рост компании для меня страх или возможности? Для меня это возможности, потому что я понимаю, за счёт прозрачности я понимаю, каким целям стремится компания, и я, как работник, также стремлюсь к своим целям вместе с целями компании. Нравится именно что возможность профессионального роста и профессиональных умений, различных увеличения за счёт этого софт-скиллов и так далее. Вот всё, спасибо.\n