Оцени от одного до десяти, насколько готов рекомендовать работу нашей компании.
А, на все 10 баллов. Почему? А, потому что у нас, во-первых, очень вкусная продукция. Мы готовим прекрасные нигири, тумаки, ро, а, и, а, это всегда прекрасно, а, когда, хмм, когда такой великолепный продукт. А, я сама их неоднократно ем, люблю, и, э, поэтому мне нравится рекомендовать работу нашей компании, не только рекомендовать работу саму, но и саму продукцию.

Почему мне ещё нравится рекомендовать работу нашей компании? Это заработные платы. А, заработные платы у нас очень высокие, а, ну, по крайней мере, мне так кажется, на мой взгляд, а, они соответствуют рынку и постоянно мониторятся. Также, помимо этого, у нас прекрасное лояльное руководство, которое готово всегда, хмм, пойти навстречу, э, людям, которые готовы о них позаботиться, а, и, э, здесь, э, тёплые, дружеские отношения в команде. Здесь действительно команда как семья. Мне это безумно нравится.

Наши рабочие, в нашей компании, и поэтому, безусловно, я готова рекомендовать работу нашей компании абсолютно каждому человеку, а, ну, выдаём униформу, предоставляем обеды за счёт компании, у нас прекрасные заработные платы, у нас соблюдение норм СанПин идёт, у нас красивые, чистые фабрики. И, а, работают у нас самые лучшие люди.

Что тебе нравится и не нравится, даже бесит в нашей компании? А, нравится мне, в первую очередь, со стороны меня, как работника, мне нравится, а, как я уже говорила, моё руководство, моя заработная плата, мне нравится мой график, мне нравится, мне нравится всё. Иначе бы, ну, как бы, э, я бы не выбирала эту работу. Мне она безумно нравится, я её очень долго ждала.

А, а, что мне не нравится в нашей компании и даже бесит? Ну, наверное, такого нету, чтобы мне прямо что-то сильно не нравилось. А, хмм, скорее, хмм, может быть, бывают какие-то, а, как сказать, рабочие моменты, но, а, по правде говоря, мне ничего не бесит. А, скорее, это даже приятные моменты. Даже то, что может бесить и раздражать, так или иначе, всё равно очень нравится.

Если бы ты стал директором, какие три вещи ты бы сделал? Ну, во-первых, я бы организовала корпоративный транспорт сотрудников, а, фабрик. А, во-вторых, э, хмм, наверное, более, я не знаю, что ещё поменять. А, может быть, хмм, может быть, я бы больше денег вкладывала в рекламу. А, хмм, ну, и в-третьих, наверное, открыла бы больше точек, а, больше, потому что, а, у нас действительно прекрасная работа, и, а, она как может дать работу людям, так и выпуск прекрасной продукции, которая приятна есть, а, и покупать, покупателю. Ну, со своей позиции я это вижу так.

Рост компании - это для тебя страх или возможность? И почему? Для меня рост компании, безусловно, это только возможности, потому что, а, мне нравится моя работа, и с расширением компании, соответственно, расширятся и у меня возможности, полномочия, и я смогу себя лучше реализовать как специалист. Поэтому для меня это не страх, для меня это возможности. Более того, э, для меня это будет прекрасный и новый опыт. Поэтому мне безумно хочется, чтобы у нас был рост компании, чтобы получить эти возможности, реализовать себя и показать, на что мы ещё способны, потому что мы не скрываемся, ну, как, э, чтобы раскрыть полный потенциал этих возможностей.\n