Я бы рекомендовал эту работу в нашей компании. Оценка 8 баллов.

Я могу сказать, что меня бесит, меня бесит постоянные разрывы коммуникаций, постоянное недопонимание между отделами, постоянные провалы в том, чтобы информация своевременно доводилась до коллег. Почему-то одни считают, что они передали всё в полном объёме, другие не считают нужным, возможным и обязательным для себя ознакомиться с этой информацией. В итоге, в самый последний момент мы проваливаемся. И это ужасно бесит.

Из-за этого страдает линейка. Получается, что линейный персонал оказывается в стрессе и в хаосе. Если при правильном подходе, при выстроенных процессах запуска новых направлений, запуска новой продукции, все бы работали слаженно, помогали друг другу, давали бы разъяснения, отвечали друг другу на вопросы, у нас бы не происходило того, что происходит регулярно по выходным, когда никого нет, ни до кого не достучаться, ни до кого не дозвониться.

И часть сотрудников просто распыляет своё внимание, своё время тратит на те функции, которые, в принципе, не обязаны выполнять.

Я даже не знаю, что бы я сделал, если бы стала директором. Потому что, по сути, у нас страдает операционный блок.

Нет ответственности. Есть одни рапорты, есть отчёты, нет ответственности. Я даже не знаю, что делать. Это как прокачивать людей, какие, не знаю, морковки перед этими людьми вешать, чтобы они отвечали за свой участок работы. Я имею в виду именно операционный блок, связанный с производством.

Поэтому или набирать других людей, или должна быть такая система мотивации, она должна быть выстроена таким образом, чтобы люди были заинтересованы в результате. Пока что я вижу только какие-то обрывки. И когда мы говорим про то, что мы команда, мы команда, да никакая мы не команда.

Команда есть, но их, наверное, даже не одна, а несколько в разных местах.

Я не вижу этой сплочённости, которая у нас как будто бы есть.

Рост компании для меня не страх. Рост компании - это движение вперёд, вверх. Оглядываться назад - это только опираться на опыт, учитывать ошибки и использовать этот опыт в будущем. И тогда наш рост, все наши достижения, они не будут казаться недостижимыми, и все планы будут осуществляться.

Тем более, что наши люди, те люди, которые у нас работают, это лучшие люди.

Я нисколько не сомневаюсь в команде.\n