Оцениваю компанию на цифру шесть. Так как зарплата средняя на рынке, мотивации для получения каких-либо премий нет, а также отсутствует ДМС. Ну и на этом всё, наверное.

Нравится график работы, нравится большинство сотрудников, коллег, с которыми довольно-таки хорошие отношения. Так, не нравится, не нравится, что нет мотивации на увеличение заработной платы и не нравится отношение руководителей к сотрудникам, к своим подчинённым.

Три вещи. Значит, первое - это мотивация для сотрудников в увеличении дохода. Второе, наверное, больше сколотить, как это, второе - создание позитивной культуры в компании, основанная на уважении, человеколюбии, быть услышанным. Также, например, сотрудникам компенсировать занятия спортом. То есть, например, давать какую-нибудь сумму, а они сами выбирают, где будут заниматься. Фитнес, залы, тренажёрные, бассейны.

Рост компании - это, конечно же, возможности, возможности для для выхода на новые рынки, привлечения новых клиентов. Соответственно, это значительно увеличит доходы, доходы этих же сотрудников.

Но также есть страх, страх, что могут может компания столкнуться с конкуренцией. То есть увеличение масштабов производства может привлечь внимание конкурентов, что создаст дополнительные какие-то сложности в нашей работе.\n