Ну, с моей стороны, 10, потому что я с руководителем.

Я так понимаю, тут нужно на все вопросы разом ответить. Тебе нравится, даже бесит в нашей компании? Ну, есть пара кейсов. Во-первых, это не всегда сотрудники занимаются тем, чем должны заниматься по своему направлению.

Второе - отсутствие ответственности у людей на местах. Это, наверное, больше производства касается.

Если бы ты стал директором, какие три вещи ты бы сделал? Ну, мне сложно судить, поскольку я очень давно в этой компании и, в общем-то, те вещи, которые я хочу, я и делаю, собственно.

Я за, не знаю. Премию выписал бы всем.

Рост для тебя - это страх или возможность, и почему? Ну, опять, сложно очень судить в плане, ну, у меня здесь нет выбора. Естественно, это возможность, потому что я наблюдаю за ростом компании с самого начала и всячески способствую.\n