Я готов порекомендовать нашу компанию на пять из десяти, потому что нет чёткого разделения обязанностей, очень много лишнего в нашей компании в плане переписок, руководства. Всегда все должны быть во всём в курсе, и если сотрудник может решить проблему самостоятельно, без вот этого лишнего обсуждения в чате, коих очень много, то почему он не может это сделать? То есть обязательно все должны быть обо всём в курсе.

В нашей компании мне нравится хорошая заработная плата, всё официально, нет какой-то чёрной заработной платы в конвертах. Довольно рыночные условия труда, но это касаемо работы с девяти до шести, но у многих это не так. Соответственно, как-то немного пересмотреть условия труда. Неправильные критерии к персоналу, потому что нет понимания, кто и за что отвечает. И очень много чего взаимосвязано, и это в свою очередь создаёт путаницу у сотрудников, кто за что отвечает и на чём заканчивается его ответственность.

Компания весёлая, хорошая, насыщенная жизнью компания, замечательная корпоративная культура, довольно замечательное руководство, что касаемо коммерческого департамента, операционного, руководителей фабрик. Люди, занимающиеся своим делом, знают, что они делают.

Если бы я стал директором, я бы, наверное, пересмотрел бы обязанности сотрудников, штат, ну и, наверное, проекты, которые сейчас в действии. Сделал бы упор на какой-то один более важный и уже занимался бы потом последующими. Рост компании для меня - это возможности, возможности как карьерного, так и материального роста. Естественно, с карьерным ростом будет расти и ответственность, но меньше рутинной работы будет. Будет более ответственность, востребованная и контроль, нежели заниматься всем самому.\n