Работу компании оцениваю 10 баллов.
А почему? Потому что компания, которая видно, что заботится о своём, о своих работниках, персонале.
А заинтересована в росте, постоянно что-то придумывается новое, интересное. Вовлекаются все работники. Это тоже очень интересно.

Так, если бы я стала директором, ну, то, если бы я стала директором, также развивала бы компанию дальше, не останавливалась бы на пройденном.

Так, три вещи. Старалась бы, чтобы всё было хорошо и у руководства, и у работников, и в целом, чтобы производство ценила вся страна.

Так, рост компании. Рост компании - это возможность. Почему? Потому что с ростом компании увеличивается доход, соответственно, какие-то жизненные возможности.\n