А, я бы порекомендовала эту компанию для работы, то есть оцениваю на 10 баллов. А, вот почему. Потому что открытая политика компании, есть забота о сотрудниках, о сотрудниках, зарплата вовремя платится. А, есть перспективы карьерного роста. А, так-то всё нравится, хороший очень коллектив. Все активно так работают. Очень уважительно друг к другу относятся, даже есть какие-то спорные вопросы. А, единственное, что когда много работы и в одно и то же время нужно отдать трём сотрудникам какие-то задания, это, конечно, стрессовая ситуация. А так всё в порядке. А, что бы я изменила, была директором, я затрудняюсь на это ответить. Меня всё устраивает. Рост компании - это, конечно, новые перспективы.\n