Так, насколько я готова оценить от одного до десяти и рекомендовать работу в нашей компании, почему?

Однозначно 10. И я мало того, что рекомендую нашу компанию как работодателя, ещё активно приглашаю людей. Не все доходят. Оказывается, не все любят работать. Но те, кто доходит, это очень ценные кадры.

Так, что мне нравится, а может, не нравится, даже бесит в нашей компании? Нравится то, что мы живая, динамичная компания. И внутри компании мы все очень разные. Все разные со своим характером, не боимся выражать эмоции. И, наверное, именно вот эта живость и разность людей мне очень нравится.

Бесит, что меня бесит? А, ничего не бесит. Сама жизнь, она не может бесить.

Так, если бы я стала директором, какие бы три вещи я сделала? Я привыкла работать так, что делаю то, что считаю нужным в условиях поставленных мне целей, поставленных мне задач. Поэтому я и так делаю то, что хочу, так, как будто бы я уже работаю директором.

То есть любое действие, которое ведёт к цели, оно полезно. Нужно смотреть сплочённость команды. А, и так как у нас командная работа, то действие не может мешать. Любое активное высказывание, оно только на пользу. Поэтому вот я и так делаю так, как считаю нужным.

Так, рост компании для меня это страх или возможность, и почему? Рост компании для меня однозначно про возможности. А, причём возможности большие. И из-за этого, наверное, появляется лёгкая тревожность от неограниченности возможностей, как это можно использовать дальше, насколько внимательным нужно быть к переменам, чтобы не пропустить момент, когда эти возможности можно ещё больше расширить, насколько можно при росте компании больше причинить пользы. Причинить пользы - интересный глагол получился, словосочетание.

И, наверное, одновременно у меня есть страх при большом росте компании, как донести сотрудникам, подчинённым, что это и для них тоже возможности. Вот как правильно подобрать слова. Вот в этом мой страх есть.\n