А, я готова рекомендовать компанию на 10 из 10. Вот, потому что в компании большие возможности для внутреннего роста и очень прозрачные процессы, а также вся команда очень открыта этому миру, и у нас нет жёсткой оргструктуры в плохом смысле этого слова, потому что, э, как раз-таки ты можешь найти для себя варианты, взять дополнительную ответственность в каких-то зонах, наиболее интересных для тебя, проявиться и, соответственно, начать расти в каком-либо направлении. А, это очень ценно, и это очень тебя развивает и помогает мыслить шире, и иногда находить какие-то грани, удивительные для себя самого, но при всём при этом, они будут очень классно влиять и на работу компании, и на твоё место в этой компании.

А, ну, я думаю, что этот вопрос также перетекает во второй, что мне это нравится. И мне нравится, что, хмм, мы ещё на том этапе, когда очень просто какие-то процессы менять и улучшать и развивать. Вот. Э, бесит, э, иногда, а, какая-то, при всём при этом, э, иногда бывают ситуации, когда изменения воспринимаются тяжело. Э, но это в целом общечеловеческая психология, поэтому мне понятно, почему это происходит, но это иногда бесит. А, иногда бесит то, что у нас не всё получается автоматизировать. Иногда бесит то, что не можешь разобраться и как-то спланировать, э, себе задачи, потому что как-то всё вот не работает, и вот система, и вот непонятно, что именно. Вот.

А, иногда бесит то, что ты, это такая оборотная сторона того, о чём я говорила, иногда бесит то, что ты как будто бы не понимаешь, где заканчиваются твои обязанности, начинаются обязанности другого человека, потому что проактивность - это хорошо, но иногда, а, она как бы оборачивается против тебя самого, и иногда на тебя сваливаются те задачи, которые как будто бы другие не хотят делать. Вот.

А, если бы я стала директором, какие три вещи я бы сделала? А, я бы, наверное, создала больше внерабочих мероприятий для сотрудников, э-э, не в плане каких-то больших ивентов, а в плане каких-то более камерных мероприятий, по типу киноклуба, книжного клуба. А, то есть создавать какие-то комьюнити внутри компании по интересам, где люди могут находить для себя новые знакомства, какие-то поддержку и, э, вне работы, да, где-то встречаться, а иногда там, ну, развиваться также на работе. Вот. Я бы, я понимаю, что я этим всем могу заняться, но, к сожалению, мне не хватает времени из-за загрузки, и тогда я понимаю, что мой фокус будет растерян. Вот.

А, вторая вещь, которую я бы сделала, а, если бы у меня был неограниченный бюджет, я бы, наверное, сделала суперремонт в офисе, потому что, хмм, хочется идеальный офис. Понятно, что он никогда не будет идеальный, но сейчас мы немножечко всё-таки в таком, у него идеальное расположение для меня, но всё равно как бы хочется его как-то более обуютить, что ли, каких-то больше приколюх сделать. Вот.

И третья вещь, которую я бы сделала, а-а, я бы, наверное, создавала больше геймп, больше обмена опытом, чтобы сотрудники больше сближались, и была команда была более единой, и было меньше вот этих вот, э-э, меньше оторванности. Вот. И рост компании или места страха или возможности? А, конечно, местами страх, э, потому что ты боишься, что ты не успеешь за компанией, и она перерастёт тебя, и ты окажешься ненужным, и тебя как бы пережуёт и выплюнет, и вместо тебя, э, придёт какой-то более классный человек. А, но при всём при этом, конечно, это возможности, потому что, как я уже в самом начале говорила,\nвозможности в том, что ты можешь на данном этапе забирать какие-то зоны ответственности, более интересные для тебя, и за счёт того, что ты как бы проявляешься и развиваешься, активнее расти и занимать больше пространства и создавать что-то большее, чем ты бы мог изначально, как только пришёл в компанию. Вот.\n