Работу в нашей компании однозначно бы рекомендовала, но оцениваю компанию где-то баллов на восемь, потому что есть такое, что какие-то функции приходится выполнять, которые не входят в твою должность.

Компания мне очень нравится. Всегда прислушиваются, всегда идут навстречу, всегда в чём-то помогают. В принципе, очень даже человеческие отношения.

Если бы была директором, то постаралась бы, чтобы управленческий персонал и рабочие как-то более коммуницировали, что ли, более плотнее, чтобы можно было высказывать свои пожелания.

В общем, какие-то, наверное, мероприятия на знакомство, на сплочение, то из других подразделений не знакомы, как-то даже не знаешь, знаешь, как человека зовут, но как выглядит он, не понимаешь.

Рост компании - это всегда круто, это всегда возможность, это здорово.\n