Готова рекомендовать на восемь.

Нравится команда, люди, скорость изменения процессов.

Мне нравится не нравятся перегретые эмоции. То, что мы позволяем разговаривать по-хамски. Не нравится.

Если бы ты стал директором, какие-то вещи ты бы сделал?

Мне кажется, что Прозрачность. Сократить количество управляющих. Слишком много руководителей, непонятно за что отвечающих. И усилить функцию тех руководителей, которые сильные.

Что ещё? Чаще бы ездила на производство. Чтобы операционный директор чаще выезжал к команде на таком этапе роста.

Не хватает очень сильно операционки, конкретных графиков, ведения новинок, приезда оборудования.

Так, рост компании - это для тебя страх или возможность? С одной стороны, это возможность, потому что вместе с компанией можно расти. С другой стороны, страх, когда понимаешь, что люди не выдерживают этот рост и пытаются не фокусируются на текущих людях, пытаются поменять коней на переправе, потому что потому что не понимают, как проживать эту трансформацию.\n