Так, что касается оценки, насколько вы готовы рекомендовать работу в нашей компании, 10 из 10 по шкале десятиричной, потому как, ну, во-первых, мне понравилось, как взаимодействие происходит с новым сотрудником, то есть всё объясняют, всё рассказывают. Всё прозрачно, максимально понятно, связь поддерживается. Нет такого, что, допустим, там собеседование прошло, ничего не написали, и ты сидишь, гадаешь, что произошло.

Э-э, здесь в компании всё прямо мне понравилось. Э-э, и расписали всё как надо, и объяснили всё, как что будет, и что нужно делать. Вот, поэтому десятка.

Что тебе нравится и не нравится? Ну, то, что нравится, я, в принципе, сказал, во-первых, это взаимодействие с сотрудником, как оно происходит. Во-вторых, мне нравится цифровизация, то, что есть платформа Bitrix, э-э, и на ней все нужные чаты, все нужные файлы, всё всё, что нужно под рукой.

Э-э, не нравится или бесит, такого нет. Так как я новый сотрудник, я ещё толком поработать не успел, э-э, на на данном этапе то, что не нравится, ничего такого нет.

Э-э, если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы сделали? Ну, так прямо сложно сходу сказать, наверное, но, хмм, не знаю, наверное, что-нибудь из цифрового, э-э, усилил бы цифровизацию, потому что в наше время, особенно с ростом количества молодёжи на рынке, э-э, это актуально. То есть я бы сделал упор на цифровизацию. А-а, наверное, только это могу назвать. Три будет сложно.

Рост компании - это для тебя страх или возможность? Естественно, это возможность, потому что рост компании даёт простор для э-э, творчества, для э-э, исследования новых каких-то, может быть, секторов рынка, например, если это про выход на рынки других стран. Э-э, это даёт простор для творчества, опять же, э-э, для расширения своих э-э, навыков, для расширения круга знакомств. Почему бы нет, например, если компания открывается где-нибудь в другой стране или в другом регионе, познакомиться с сотрудниками с этого филиала, скажем так. Я всегда за знакомство, за рост, за динамику. Ну, опять же, да, и это ещё и динамика, потому что в любом случае какие-то процессы, которые происходят во время роста компании, они динамичны, они постоянно меняются, развиваются, и это опять же, хмм, возможность для и личностного роста, и профессионального роста. Поэтому я всегда за. Это для меня возможности.

Конечно, присутствует доля страха, потому что думаешь, а справлюсь ли я, там, а как это будет всё происходить и так далее. Но это скорее связано, э-э, с, э-э, такими базовыми, э-э, опасениями любого человека. Вот. Но, конечно, 99% - это возможности, 1% может быть там страх присутствует. И то это скорее не страх, а тревожность.\n