Коллеги, добрый день. Представляться не буду. А, отвечаю на вопросы. Оцени от одного до десяти, насколько готов рекомендовать работу в нашей компании. Почему?

А, работу в компании я готов рекомендовать на 10 из 10. А, я даже уже привёл одного человека. С каждым ответом вопрос становится всё не анонимнее и не анонимнее. А, почему? А, потому что, в принципе, все условия труда, а, на уровне рыночных, возможно, даже чуть повыше. Что не может не радовать, поэтому смело рекомендую знакомым.

А, дальше, что тебе нравится и не нравится, даже бесит в нашей компании? В принципе, мне всё нравится, ничего не не нравится. А, вот, в принципе, всё. Из бесячего тоже ничего такого нет. А, единственное, мы, конечно, идём к тому, чтобы выстроить все процессы автоматизированные, что не может не радовать.

Если бы ты стал директором, какие три вещи ты бы сделал? А, не будем так далеко заглядывать. Когда стану, тогда и поговорим.

Рост компании - это для тебя страх или возможности? Почему? Рост компании - это всегда хорошо. Мне это нравится. Это возможность, возможность расти, развиваться вместе с компанией, получать какие-то новые навыки, а, и, конечно же, больше зарабатывать.

Вот, всем спасибо за внимание. Люблю, целую.

Молодец. Анонимный вопрос, а то у нас много мальчиков, я не пойму, да, кто это говорил.\n