В компании нравится вовлечённость персонала, опытные руководители, чётко поставленные задания.

Не нравится, скорее всего, отсутствие среднего менеджмента на общих собраниях, в частности операционных менеджеров и старших поваров каких-то фабрик, ключевых сотрудников, которые могут влиять в том числе на финансовый результат компании.

Если бы я стал директором, я бы автоматизировал максимальное количество процессов. Ушла бы как можно больше от ручного труда, как в офисе, так и на производстве.

Также развивала собственный бренд. Может быть, поставила бы фудтрак на каких-нибудь спортивных мероприятиях, на центральном стадионе, когда проходят матчи, на каких-то выездных мероприятиях, Дне города и так далее. В Борой на них присутствует только невкусные хот-доги, и нашей продукции там очень не хватает. Может быть, это даже будет вендинговый аппарат.

Возможно, всем сотрудникам офиса в обязательном порядке ездить при трудоустройстве на экскурсию на производство.

Рост компании для меня - это, конечно, возможности. Скорее всего, потому что развиваться быстрее и применять свои знания можно только в растущей компании, и бояться здесь просто даже некогда.\n