Так, первый вопрос.

Я оцениваю компанию, а-а, так, от одного до десяти на цифру 10. И готова рекомендовать, а-а, эту работу, то есть другим людям. А-а, почему? Потому что также и второй вопрос сразу отвечу. А-а, компания молодая, рост хороший, отношения между сотрудниками, а-а, деловые, одобрительные, а-а, очень большие перспективы, по мне так. Вот. И интересно работать, а-а, людям нравится, что они делают. Конечно, такую компанию можно порекомендовать.

Вот. А-а, что мне не нравится в компании, мне сложно сказать. Мне нравится мой отдел, как мы работаем, как решаются вопросы, всё открыто. А-а, если что-то не так, значит, как, ну, это обсуждается. Всё в порядке. Если бы я стала директором, что бы я сделала? Три вещи. Я бы открыла компанию производства Анигири, наша продукция в Уфе, я так думаю.

Рост компании - это, конечно, новые возможности. Пусть компания процветает. Мы работаем на благо компании и себя.\n