Оцени от одного до десяти, насколько готов рекомендовать работу в нашей компании.

А-а, оценю в семь-восемь баллов. Считаю, что это достаточно высокая оценка.

А-а, почему рекомендую? Потому что в компании достаточно лояльное, но в то же время требовательное руководство. А-а, в случае чего можно договориться, отпроситься. А-а, коллектив дружный, тоже всегда расскажут, помогут.

Мм, рекомендую ещё по причине того, что сфера деятельности компании достаточно актуальна в наше время, поэтому перспективы развития компании я вижу, и они достаточно глобальные. Поэтому рекомендую.

А-а, второй вопрос: что тебе нравится и не нравится, даже бесит в нашей компании?

Ну, во-первых, нравится то, что офис находится в центре, добираться удобно. А-а, но если офис куда-то переедет на окраину или совсем в другой район, то, конечно, возникнут трудности в передвижении. Но я так думаю, что это вопрос уже будет решаться после.

А также нравится, что в компании официальная заработная плата. Э, для меня это большой плюс.

А-а, также нравится, что в компании придумываются, вводятся всякие разные прикольные плюшки, развлечения, мастер-классы, собрания какие-то, люди приглашаются. Ну, то есть компания заинтересована в развитии, в корпоративной культуре, в развитии её. А, и всё это достаточно современно и очень прикольно. Поэтому мне это нравится.

Ну, и ещё, наверное, такой плюсик - это то, что а-а, рыба, креветки, сыр, вот такое всё можно заказать у нас по себестоимости, и это всё очень вкусно. Поэтому прям вообще топчик.

А, что не нравится?

Ну, э-э, самое такое, наверное, глобальное - это то, что у нас вроде введён Битрикс, но именно в нашем отделе там ничего не решается, нет никаких чатов. А всё решается через WhatsApp, э-э, устно в диалоге, что лично для меня не совсем удобно, потому что это всё у тебя в личном телефоне. Эсэмэски приходят по выходным, по вечерам, э-э, в ночное время даже.

Ну, я, конечно, понимаю, что у нас компания круглосуточно работает, фабрики круглосуточно работают, но тебе, ну, мне, э-э, хочется всё равно переключаться, отдыхать, проводить время с семьёй, э-э, на свои какие-то личные дела отвлекаться. А так получается, что у тебя все чаты в телефоне, и ты вечером на них всё равно обращаешь внимание, в выходные тебе телефон пиликает без конца, и ты, ну, как будто бы в полной мере всё равно отключиться, перезагрузиться от работы не можешь.

Поэтому я за то, чтобы именно в Битриксе создавать все чаты, вставлять все задачи какие-то, указывать срок, указывать, кто ответственный за это, и там конкретно всё прописывать. И тогда, наверное, это будет делаться заранее, а не так, что второпях тебе приходится что-то делать, когда вроде бы разговор об этом шёл давно, но всё это оттягивалось, и в последний, в последний момент тебе приходится всё быстро делать, чтобы уложиться в срок. А если ставить это всё в Битриксе, наверное, это будет ставится заранее, соответственно.\nраспределить свою нагрузку в течение дней или дня. Поэтому не будет такой спешки.

Вот. Ну и, соответственно, если ставится задача в Битриксе, то она будет, наверное, ставиться. Ну хотелось бы, чтобы она ставилась чётко, понятно, чтобы не приходилось уточнять, переспрашивать, когда это вот ставится в устной форме, да, или когда в Ватсапе что-то быстро как-то кто-то что-то начеркал, и после этого приходится, конечно, уточнять, что занимает время и моё, и руководителя.

Вот. Я считаю, что это прямо такая большая одна проблемка.

А также недавно столкнулись с тем, что места рабочие для новеньких совсем не оборудованы. То есть новый сотрудник приходит, а у него не готово рабочее место, у него не готов компьютер, у него не загружены, не установлены программы. Соответственно, сотрудник уже вышел на работу, а полноценно выполнять свои задачи и обязанности он пока не может, потому что одно, второе, третье не готово. И тут вот немножко проседает.

Мы же всё равно заранее знаем, что вот у нас там, условно, в понедельник выйдет сотрудник, и условно, в пятницу я бы уже подготовила рабочее место, ручки, карандаши там, файлы, компьютер установленный. В принципе, стол для него обозначен. А не так, что уже в моменте, когда человек уже пришёл.

Ну и отсюда же вытекает, соответственно, проблема, что мы расширяемся, коллектив растёт, а в офисе места становится мало. И отсюда уже идёт теснота, неудобно, а какие-то недовольства со стороны коллег идут, потому что у кого, ну, никого не спросили, поставили, поставили перед фактом. А и поэтому вот нужно тоже заранее всё это продумывать, где, кто и что будет стоять, сидеть, и чтобы потом вот не было вот этих вот недовольств.

Ну и, конечно же, уточнять, учитывать мнение всех причастных, кто будет рядом сидеть, кто будет выполнять ту или иную задачу. А не так, что вот ставить перед фактом.

Вот. И ещё одна такая, я считаю, проблема - это взаимодействие с фабриками. То есть обмен документами опять же происходит, э-э, всё по Ватсапу, соответственно, всё это в твоём личном телефоне. Фабрики работают круглосуточно, соответственно, уделяя телефон тоже круглосуточно пыликает.

Э-э, взаимодействие, а, обмен документами также, что ты отправляешь документы, они теряются, приходится делать двойную работу, высылать заново. А либо же звонить, уточнять, э, спрашивать, э, точно ли дошло, точно ли подписали, точно ли все подписали, э, отслеживать, чтобы всё вернулось в офис, опять же-таки, чтобы оригиналы возвращались в офис, чтобы, э-э, всё было подписано, а не так, что половина подписали, половина нет. Приходится отправлять обратно со всякими типа метками, оно опять теряется, и ты постоянно напоминаешь, э, спрашиваешь, э-э, чтобы это вот всё приходило, возвращалось. И это всё копится, и не знаю, вот этот момент у нас давно проблематичный, но решить мы его всё ещё не можем, придумать, как это всё наладить. Поэтому\nЯ считаю, что это тоже одна из таких больших проблем. Мм, я думаю, тут пока всё. Третий вопрос: если бы ты стал директором, какие три вещи ты бы сделал? О, достаточно сложный такой вопрос.

Ну, я бы, наверное, предложила сокращённый обед, соответственно, сокращённая пятница. Одна из таких идей. Вторая, второе - это повышение зарплаты в связи с увеличением объёма работы. Ну и ежегодная индексацию зарплаты.

И третье. Третье не могу пока придумать, но пусть будет э-э удалённый формат работы один-два раза в неделю. Хотя, опять же-таки, я так думаю, что не для каждой должности он будет удобен. Поэтому вот этот момент, мне кажется, нужно обсуждать именно с руководителем, со своим.

Четвёртый вопрос: рост компании - это для тебя страх или возможность? Почему? Ну, я считаю, что рост компании - это возможность. Ну, конечно, в том случае, если э-э компания растёт, то э-э будут наниматься помощники, напарники, коллеги э-э к тебе в отдел, ну, не только к тебе, э-э к себе в отдел. Ну, в принципе, что чтобы ты не один выполнял вот эти свои обязанности и чтобы ты это всё вовремя, в срок, качественно всё это выполнял. Ну, в любом случае для меня это возможность. Э-э как и расширение своих э-э как и карьера твоя может пойти вверх, э-э там занять какую-то руководящую должность, да, например, в своём отделе. Ну, я к этому не стремлюсь, но, может быть, кто-то стремится. Э-э Ну, в любом случае для меня это возможность. Страха в этом я не вижу.\n