Я оцениваю компанию Лаборатория Вкуса 10 из 10. Постоянно всем знакомым, кто у меня спрашивает про работу, рекомендую скинуть резюме, потому что компания развивается, причём очень мощно, стремительно, быстро и интересно.

Мне нравится всё. Абсолютно ничего не бесит. Всё замечательно.

Так, если бы я стала директором, я бы была директором. Что бы я сделала, когда я стала директором? Мне кажется, моей фантазии не хватит сделать что-то больше, что есть сейчас.

Рост компании для меня это возможности, потому что работать в успешной, стремительно, быстро развивающейся компании, это всегда возможности, возможности карьерного роста, возможности, я не знаю, самореализации, саморазвития и так далее и тому подобное.\n