Первый вопрос, я обманчивая жемчужина, потому что не могу рекомендовать на все 100% другим людям, своим знакомым или совершенно незнакомым людям. Следующий пункт о нашей компании: заработная плата в нашей компании никогда не выплачивается вовремя.

По этой причине я не могу предложить.

Второй вопрос: что вам нравится и не нравится в компании, которая нравится мне?

Мы работаем чисто, что бы ни делали. Внутри фабрик чисто, аккуратно, созданы все условия для рабочих.

Я сам давно привык работать. Дружный коллектив — это то, что нравится.

Мне не нравится, что каждый месяц, когда дело доходит до зарплаты, постоянно используют в качестве причины такие вещи, как, например, проблемы в компании, открытие другой фабрики, или даже если другая фабрика не открывается, то приобретение оборудования для той фабрики, где мы сами работаем, поступление нового оборудования, и другие подобные вопросы, задерживая зарплату этих сотрудников, рабочих.

Мы открываем другую фабрику, поэтому зарплата задерживается. Для фабрики мы покупаем столы, рабочие столы, чтобы вам было хорошо работать, поэтому зарплата задерживается. Мне на самом деле не нравятся такие вещи, как "в этом месяце было списание продукции на такую-то сумму, была потеря средств на такую-то сумму, поэтому задерживается". Потому что это проблема компании, а мы, как работники, все пришли сюда зарабатывать деньги. После того как пришли зарабатывать деньги, у всех есть планы, рассчитанные на эту зарплату, есть другие дела. У кого-то есть ипотека, кредит, и другие планы. Мы никак не можем доверять компании в таких вопросах, например, полагаясь на эту зарплату, мы не можем строить другие планы. Потому что проблемы компании постоянно задерживают зарплату сотрудников.

Это не нравится.

На вопрос, что бы вы сделали, если бы стали директором, я бы ответил: если бы я стал директором, если бы я сам был директором, в первую очередь я бы имел наилучшие отношения с подчиненными мне работниками. Хорошо к ним относился бы, поднимал бы им настроение.

Я бы относился хорошо и вежливо как перед большим количеством людей, так и при входе в отдельный кабинет. Не разделяя по национальностям, не говоря «ты русский, ты кыргыз, ты узбек, ты таджик», я бы относился ко всем одинаково.

Я бы старался поднимать им настроение. В какой бы ситуации ни оказались, какие бы обстоятельства ни сложились, если у сотрудника возникала проблема или вопрос, я бы, оказав посильную помощь, старался это решить.

Является ли это угрозой или возможностью для роста компании или ее выживания? Для меня это возможность, ни в коем случае не угроза. Наоборот, это хорошо, наша компания растет, развивается. Столько людей обеспечиваются работой. Для нас тоже создается возможность. Во-первых, для меня, так как я работаю много лет. Я, например, горжусь, когда компания растет и становится большой. Тем, что работаю в такой большой компании. Тем, что сотрудничаю с этой компанией с самого начала. И я горжусь тем, что компания, в которой я работаю, так развивается и растет.