Оцениваем наш... на восемь.

Что тебе нравится и не нравится, даже весит наша компания?

Компания очень хорошая, процветающая. Я вижу будущее этой компании, как бы представляю, что будет всё хорошо, будем работать.

Если бы ты стала директором, какие три вещи ты бы сделала?

Я бы смотреть на вещи реально, но пока я только вникаю в работу. Но у нас и так почти всё хорошо. И я думаю, буду директором, а потом только подумаю.

Рос компания это для тебя страх или возможность? Почему?

Рос компания это для меня возможность. Я ещё думаю, если иншаллах долго работать в этой компании, я бы пожелала, чтобы эта компания росла и процветала.\n