Первый вопрос: "Оцените от одного до десяти. Насколько вы готовы рекомендовать работу в нашей компании и почему?"
Готов рекомендовать на десять. Потому что компания хорошая. И для семьи тоже.

Второй вопрос: "Какие вещи в нашей компании вам нравятся и не нравятся?"
Недостаток компании в том, что столовая маленькая, или ее нет. Потому что столовая находится снаружи компании, через улицу. Мне это место не нравится. Выявлено, что зарплата не выдается вовремя. Внутри раздевалка очень тесная. Вот эти выявленные вещи.

Нравится дружный коллектив.

Третий