Однажды я бы выбрал самое маленькое число. Я выбираю число 10. И предложил бы всем: рабочим, родственникам, друзьям.

Вещи, которые мне не нравятся в компании. Одна из них была защищена на уроке. Некоторые железные ящики, которые должны были быть установлены, не имели отверстий. Половина. Не полностью, половина. Это не нравится.

Если бы не было того, что нравится, то очень нравится, что есть питание на 16000. Менеджеры хорошие и все коллеги хорошие.

Если бы я стал директором, если бы я был главным директором, первое, что я бы сделал, это написал бы то, что написано «лаборатория», написано по-английски, «лаб» написано, я бы написал это русскими буквами. Не английскими буквами, я лучше по-русски, русскими буквами я хотел написать его.

И зарплату каждую неделю зарплата. Я это хотел.

Рост компании, конечно, хорош для всех нас, это также хорошая возможность. Зарплата также, приглашая сюда торговцев, работая вместе, рост компании для меня выглядит очень хорошо.