Нашу работу много раз предлагал. И дальше буду предлагать. Оцениваю на отлично.

В нашей компании работа очень хорошая, замечательная. Всё хорошо. Немного, немного наша зарплата задерживается. Свою работу выполнял бы чётко, если бы стал директором. А потом зарплату старых поваров поднял бы немного. Оценивая их труд.

А потом хорошо работающим поварам премию выписывал бы. Учитывая их работу.

Рост нашей компании не угроза. Если ещё дальше продвинется, хорошо. Э-э, сплочённый коллектив дружный. Было бы хорошо, хорошо. Если ещё дальше вырастет. И мы ещё будем стараться для её роста.