А, я компания.
Оо, мы всё испортим, непонятно.
Восемь. Теперь предложения компании, бизнес сложный, а если их позовешь, а они уйдут, не проработав, я сам подумал. Зачем это нужно.

В компании всё нравится, нет ничего сложного. Если это, за чем мы сидим с утра до вечера, просто стол, то остальное всё в уставе.

А, если бы я был директором. Три вещи. Три вещи.

Мм, в Москве. Даже не знаю, что бы я обсуждал и что бы делал.

Приехав сюда, я бы попросил поваров, помощников, нянь и постарался бы, чтобы они выполняли свою работу. Остальное не знаю, [кто-то] привезет тех, кто будет работать по трем направлениям.

Чтобы развивать компанию, если будет возможность, если компания вырастет, я тоже вырасту вместе с ней. Поднимется, зарплата поднимется, если компания вырастет. Подавая заявки, люди работают лучше, сейчас люди работают, чтобы заявок стало больше. А потом, увеличиваясь, если заявок станет больше, если компания вырастет, заявок станет больше, все люди будут работать, будет хорошо, [будет] возможность.