Насколько вы готовы предлагать работу в нашей компании и почему?
Например, почему я приглашаю на работу именно в этой компании? Что мне нравится в этой работе, так это очень дружный коллектив, мне это нравится.

Что вам нравится в нашей компании, и что не нравится из выявленного? Что мне не нравится, так это то, что наша столовая находится снаружи, и у нас уходит много времени на то, чтобы зайти и выйти. Было бы хорошо, если бы эту столовую сделали поближе.

И еще раздевалка тесная, было бы хорошо, если бы ее сделали просторнее. Если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы добавили? Если бы я стал директором, я бы открыл точки везде и, стремясь больше вперед в работе, реализовал бы больше.

Развитие компании для меня не страшно, это может быть возможностью. Вот так.