Говорит, что делает компания.
Для чего эта компания? Она хорошо работает. Судя по тому, что есть. Наша компания хорошая, компания, которая вам понравилась, что у них (таких компаний)?

Нет ничего, что бы не нравилось. Всё хорошо. Открытая, коллективы у них официальные.

Если я останусь директором, я готов здесь предоставить в три раза больше времени, новые премии, новые зарплаты.

Здесь есть возможность. Если сама компания растёт, это возможность для нас. Потому что, работая и пробуя здесь, возможно достичь многих наших целей. Потому что здесь всё хорошо.