Я на первый ответ, не бери, людей бы привел.
Что касается второго вопроса, то те стороны, что нам дали форму, эти данные хорошие. Но кухня очень тесная, люди не помещаются, неудобно, очень много времени уходит.

Что касается второго, третьего (вопроса), если бы вы были директором, что бы вы сделали? В первом случае я бы хорошо относился к работающим людям. Что касается второго, зарплату бы вовремя давал. Третье, в зависимости от того, как люди работают, зарплату бы повышал.

Что касается четвертого вопроса, я в первом случае кухню бы расширил.

А затем, что касается второго случая, кухня была бы расширена, и есть возможность для твоего роста на рабочем месте. Компания, в которой мы работаем, хорошая, коллектив людей здесь хороший.