А, компании "Лаборатория вкуса".

Если оценивать по десятибалльной шкале, я бы поставил 10 баллов. Что мне нравится в этой компании, так это то, что наш генеральный директор и директор фабрики — очень хорошие люди, понимающие, человечные, добрые люди.

Я работаю в этой компании уже много лет. И что мне нравится в этой компании, так это то, что здесь очень чисто, фабрика очень чистая. Если хорошо работаешь, то работаешь с удовольствием.

А, конечно, есть и моменты, которые требуют внимания. Это, например, повышение зарплат сотрудникам. И я думаю, что сотрудникам, которые долго работают и усердно трудятся, нужно давать небольшие премии, и придумывать другие способы мотивации, такие вопросы нужно продумать.

Таково мое мнение. Компания развивается, прилагая усилия.

Поэтому я бы рекомендовал эту компанию своим знакомым, так как сам здесь работаю и привык.