Здравствуйте. Я бы поставила девять из десяти.

Я бы порекомендовала эту работу, потому что гибкий график работы здесь, хорошая зарплата.

Что мне нравится в этой работе — здесь интересная работа и возможность развиваться.

Что не нравится — здесь проблемы с атмосферой в коллективе из-за сплетен и интриг.

Угу, ещё иногда ощущается нехватка обратной связи от руководства.

Не всегда чётко видно перспектив карьерного роста.

А, если бы ты стал директором, какие три вещи ты бы сделал? Организовал бы регулярные встречи с сотрудниками для обсуждения их идей.

Ещё рост компании — это скорее возможности. Он открывает новые горизонты для развития.

Спасибо.\n