Оцените это от одного до десяти, сколько готовы рекомендовать работу на нашу компанию?
Почему бы нет, я рекомендую каждому сотруднику. Это для меня эта компания новым открытием, новыми идеями, даже каждым днём я впечатляюсь.

Для меня эта компания самая любимая работа, в которой я работаю последние два года.

Эта компания для меня нравится как карьерным ростом, и с новыми идеями. А не нравится эта компания, потому что ещё на рынке по всему городу и по всему России ещё пока по возможности нет. А для меня эта компания не бесит, наоборот, мне нравится.

Если бы я стала бы директором, для меня я эту компанию бы я всем как бы всему миру открыла бы эту компанию, как бы. И второй пункт, я хочу сделать новыми идеями, ещё большее количество разные блюд. И третьи вещи, и ещё поднимала заработную плату.

Рост компании для меня это не страх, наоборот, это самое впечатление. Рост компании для даёт тебе возможность, поэтому мне нравится эта компания, как как не сетевой маркетинг, а как ну, бизнес, как бы, да.

Для меня самое, самое важное эта компания, чтобы росла больше. И по всему не городу России, а по всему миру.\n