Оцениваю свою этот работу, компанию на десятибалльной шкале. Мне очень нравится наша компания.

Мне нравится, что всё чисто, всё идеально, всё хорошо. Что мне не нравится, иногда мне унижают. Ну, не унижают, а на третий сорт тоже не брак, типа так, немножко. Я понимаю, что у меня окончание неправильное, но, как говорится, в этом тыкают. Ну, неприятно немножко.

И я не хочу быть директором, я на своём месте. Мне своё место нравится. А сейчас оклады подняли. Раньше было обидно, что а мы работаем, оклады маленькие. Рост компании - это возможности зарабатывать. У нас компания очень хорошая, дружная. Мне нравится.\n