Мм, все, что стало вороной, лошадь.

Насколько вы готовы предложить своему ребенку работать в нашей компании по шкале от одного до десяти, спрашивает.

Мм, я оценил компанию.

Дальше.

Какие вещи в нашей компании вам нравятся и не нравятся, откровенно говоря, спрашивает?

Ну, все хорошо, пока что нет того, что не нравится.

Дальше.

Если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы сделали, спрашивает?

Ну, это... Ну, я думаю, что не стану директором, поэтому, думаю, мне не нужно об этом думать.

Рост компании для вас — угроза или возможность?

Компания, конечно, должна расти. Должна расти, да.

Я думаю, что рост компании не является угрозой для всех нас. Потому что чем больше она растет, тем лучше.