Всем здравствуйте.

Ответ на первый вопрос от одного до десяти. Я бы оценила на восемь. А почему минус два балла? Это первое — это стоячая работа. Второе — ну, это задержка зарплаты.

Ответ на второй вопрос: что тебе нравится и не нравится, и даже бесит в нашей компании? Меня бесит то, что раздевалка у нас маленькая. Тут у нас 60 человек не поместится в одно помещение. Прям очень маленькие шкафчики.

Мм, второе — то, что мы одеваемся, когда идём кофе пить или даже кушать. Мы не можем просто так ходить вот, э, в своих санитарных одеждах.

А нравится, нравится то, что у нас дружный коллектив.

Если бы ты стала директором, какие три вещи ты бы сделала? Я бы сделала, мм, ну, зарплату немножко побольше и оплачивала бы вовремя.

Второе. Я бы сделала внутри вот, э, лаборатории, внутри компании сделала бы кухню, чтобы вот повара, упаковщики не мучились и не тратили время в столовой, переодеваясь, чтобы идти в, э, кофе пить.

И третье, ну, сделала бы вот стирку, ну, место для стирок, чтобы вот повара могли бы постирать свою санитарную одежду.

А, и ответ на четвёртый вопрос: рост компании — это для тебя страх или возможность? Почему? Для меня рост компании — это же, конечно, возможность. Мм, потому что у нас будет много денег, если компания будет, э, расти больше и дальше.

И всё, наверное.

И сделала бы вот, мм, раздевалку, раздевалку побольше, чтобы мы все поместились в нём.\n