Этот раз.

Э-э, ставлю оценку пять. Э-э, компания понравилась, а-а, понравившиеся стороны, э-э, сотрудники также находятся в тесном контакте друг с другом, эта сторона мне нравится. Раздражающая сторона, э-э, место, где пьют кофе, э-э, из-за того, что оно неудобное, всегда приходится одеваться и спускаться, эта сторона меня раздражает.

Э-э, у нас много времени уходит. Если я стану директором, э-э, буду вовремя выдавать зарплату сотрудникам, а кроме того, э-э, буду давать кофе по желанию. Э-э, для роста компании, э-э, возможностей очень много. Э-э, я думаю, что директора и вы тоже хорошо работаете.