Мне очень понравилось работать в этой компании. Коллектив очень дружный, сплочённый и позитивный. Что? А татарин ли? Мне очень понравилось работать в этой компании. Коллектив очень дружный, сплочённый и позитивный.

Также данные формулы очень подходят компании и качественны. Рабочее время также с 8 до 8, короче, 12 часов, можно нормально работать.

Я решил, что пока смогу хорошо работать в той компании, но еще не освоил все тонкости. Я только начал. Работаю около недели.

Что мне не нравится в вашей компании, так это то, что наша столовая находится в несколько неудобном месте, потому что приходится выходить на улицу, немного мешая жильцам, а затем снова спускаться в подвал, чтобы поесть. Если бы это изменили, я бы выразил нашу благодарность нашему директору.

Если бы я стал директором, то в первую очередь я бы очень любил и уважал свой коллектив, и сам бы спешил приходить на работу. А ещё я бы старался вовремя выплачивать зарплаты. И я бы старался открывать такие же компании и увеличивать количество филиалов.

Рост компании — это очень большая возможность для меня, потому что многие студенты, молодежь, это наше блюдо, которое мы готовим, это типа фастфуд. Они очень любят это, живут этим. Это можно заметить. Изо дня в день количество заявок растет. Я думаю, это возможность.

И для людей, которые там работают и трудоустроены, также создаются условия для решения тех проблем в их семье, для хорошей жизни. Мое мнение, пусть компания продолжает расти еще больше, это создает возможности. Большое спасибо.