Тринадцатый пункт. Насколько вы готовы рекомендовать работу в вашей компании, и почему?
Я бы оценил по шкале от одного до девяти.

Какие вещи в вашей компании вам нравятся и не нравятся, о которых можно открыто говорить?
Не нравятся задержки зарплаты, мало переработок и работа стоя с утра до вечера.
А нравится дружный коллектив.

Третий, если бы вы стали директором, что бы вы сделали?
Не знаю.
Четвертый, рост компании для вас угроза или возможность? Почему?
Рост компании для меня не угроза, наоборот, я радуюсь.
У нас будет много работы, зарплата будет расти и увеличиваться. У нас будет много работы.