Ответ на первый вопрос, почему бы я порекомендовал эту компанию другим людям. Это выдача нормальной формы для работы, для комфортной работы. Хороший обед, час на то, чтобы после работы можно было чуточку отдохнуть. Ну и всё.

Что мне нравится в нашей компании, это то, что здесь хороший, дружелюбный коллектив, и плюс для меня самая важная часть была, то, что очень хороший, не высокомерный, ну, могут помочь, подсказать. Это начальство, можно сказать. Я забыл, как по-другому называется. А из минусов то, что меня может бесить, ну, я пока что ещё не заметил.

Так, на третий вопрос, если бы я стал директором, у меня нету ничего, чтобы я мог изменять. А, наверное, мог бы изменить это ношение, запрет на ношение наушников. Я не знаю, по какой причине это даже в старой работе у меня такая была. Для меня более логично звучит, если человек может надеть наушники, ну, Bluetoothные хотя бы, да, и слушать музыку, и в своём настроении, можно сказать, не отвлекаясь на другие вещи, заниматься своей работой.

Рост компании для меня это не страх, а наоборот, возможность, можно сказать. Просто когда Так, заново, рост компании. Для меня более приятно, если из-за стараний заготовщиков, роллистов, рисоваров, упаковщиков, онигирщиков, из-за всех наших стараний людям бы это нравилось, и они бы заказывали это ещё больше. Для меня это больше нравится, чем если было бы наоборот.\n