Эту кампанию я оцениваю на восемь баллов и рекомендую другим.

В компании нравится сплоченность, коллектив очень хороший, все хорошо работают. Что не нравится, так это раздевалка, из-за которой по утрам очень торопишься.

Если бы я стал директором, чтобы заинтересовать работников, я бы давал премии, как раньше, давал бы.

И, заинтересовав их, я бы искренне хвалил, чтобы они хорошо работали.

Для самой компании, для нас, для меня это очень хорошо, это и сама по себе хорошая работа. И поскольку это работа для нас, я желаю этого для самой компании.