Добро пожаловать в дальнейшую работу и развитие компании, вот так.

Мм, э-э, сколько лет компания работает, не имея больших долгов? Она два с половиной года. Мм, э-э, не нравится, что в компании, э-э, тех, кто постоянно опаздывает, э-э, поставили на жесткий контроль, это не нравится. Не нравится невыдача зарплаты в срок. Зарплаты не повышаются, это мне не нравится.

Налагаются штрафы, это тоже не нравится. Если бы я стал директором, я бы отменил жесткий контроль, я сам столкнулся с этим, когда приходил на работу и уходил.

И, э-э, люди, которые хотят здесь работать постоянно, э-э, сейчас большинство из них, э-э, стали работать по графику, это мне не нравится. Большинство из них хотят работать без графика.

И, э-э, я бы поднял их зарплаты, и наши зарплаты тоже будут повышены. Зарплаты охранников, я бы их поднял, если бы стал директором.

Э-э, и я бы отменил штрафы. Мм, к росту компании, для меня это не строительство, а возможность. Не для собственного роста компании, а мой голос.