Что мне понравилось в лаборатории Кокса: мне понравились руководители на работе, понравились наши коллеги, понравились все условия.

Второе, что мне не нравится в компании, это только столовая. Мне не нравится, что в столовой приходится выходить на улицу, одеваться и раздеваться, чтобы поесть, это создает неудобства.

Третье, если бы я был директором, я бы поднял зарплату работникам, раз в месяц организовывал бы игры и поднимал бы им настроение.

Четвертое, рост компании для вас угроза или возможность? Для меня это возможность. Я желаю, чтобы она продолжала развиваться, достигала многих успехов и увеличивалась.