Оцените от одного до девяти. Насколько вы готовы рекомендовать работу в нашей компании, и почему?

Я бы оценил компанию на все девять из девяти, потому что здесь, а-а, очень хорошо работать.

Второе, какие вещи в нашей компании вам нравятся, не нравятся, и что вас злит?

В компании, м-м, а-а, нас злит то, что под Солей, теснота ресепшена и то, что кухня находится снаружи, на улице.

Если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы сделали?

Если бы я стал директором, в первую очередь, а-а, я бы обратил внимание на равные условия, э-э, на условия людей на работе. Я бы посмотрел, доверяют ли они, комфортно ли им, или нет.

Рост компании, м-м, для вас это угроза или возможность, и почему?

А, рост компании для меня очень важен. Рост компании очень важен для нас, для каждого человека, для работы, которую мы выполняем.