Компания — это хорошая компания. Я хотел бы её рекомендовать другому человеку, потому что здесь работа хорошо организована.

Здесь есть контроль за работой. Мне нравится многое, особенно то, что это официальная работа.

То, что мне не очень нравится в работе — это задержка зарплаты. Есть задержка зарплаты.

Я думаю, директору стоит исправить эту проблему и, может быть, рассмотреть повышение зарплаты.

Рост компании — это хорошо, потому что в долгосрочной перспективе планируется больше работы с компанией.

Это даст компании больше значимости, популярности и больше производства, чтобы все — и начальник производства, и директор, и владелец компании — получали доход, а также чтобы рабочие могли получать зарплату, и всё проходило в норме