Оценка от одного до десяти:
Я бы поставил десять баллов, потому что я буду рекомендовать другим, потому что это очень вкусно, мне нравится, у нас готовят легкоусвояемые суши.
Второй вопрос: что вам нравится и не нравится в нашей компании.
Хорошо, что мне нравится в компании – это чистота нашей компании, хорошо, что дают горячую еду, то есть обед, и очень комфортная система приёма и увольнения, то есть на компьютере. Мы регистрируемся по отпечатку пальца и уходим по отпечатку пальца. Это очень хорошо.
Что не нравится, конечно, это то, что последние три-четыре месяца наша зарплата задерживается на неделю, три-четыре дня, или выплачивается частями, мне это не нравится. Эта ситуация мне не нравится в последнее время.
Если бы вы были директором, что бы вы сделали (три вещи).
Хорошо, мой ответ на третий вопрос: если бы я был директором, первым делом я бы встречал всех сотрудников утром, с хорошим настроением говорил бы: "Добро пожаловать на работу, сегодня я жду от вас хорошей, чистой, честной работы". Я бы говорил: "Спасибо, что пришли", а когда они уходят, я бы со всеми прощался, говорил им "Спасибо", "Молодцы" и отправлял бы их домой, и говорил бы: "Спасибо за то, что работали с чувством ответственности". Я бы специально подчеркивал эту фразу. Потому что эта работа директора еще больше повышает ответственность сотрудников и еще раз подчеркивает, что директор, компания не безразличны к ним.
Хорошо, третье, что я бы сделал, если бы был директором, я бы постарался добиваться, чтобы мои сотрудники получали зарплату вовремя.
Рост компании – это для вас страх...
Нет, рост компании для меня – это больше возможностей. Работы станет больше, мы верим, что зарплаты вырастут. Поэтому рабочих мест станет больше, у нас будет больше возможностей приглашать на работу наших близких, родственников, и мы рады росту компании.