А, вопрос задан. От одного до десяти оцените, насколько вы готовы рекомендовать нашу компанию? Почему? Я бы сказал, что работать в нашей компании очень, а-а, хорошо, потому что, а-а, все возможности, всё хорошо, поэтому я поставлю 10 баллов. Второй вопрос: какие вещи в вашей компании вам нравятся и не нравятся, которые были выявлены? В компании нет никаких выявленных, не нравящихся вещей, поэтому я не могу дать точный ответ на этот вопрос. Если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы сделали? А-а, если бы я стал директором, а-а, я бы значительно улучшил условия для поваров, а-а, ко всему относился бы одинаково. Рост компании, э-э, для вас угроза или возможность? Конечно, возможность, потому что, а-а, рост компании – это большое развитие, а-а, это очень здорово, потому что мы думаем, что у нас ещё больше увеличится работы и будет замечательно.