Оцените от одного до десяти. Насколько вы готовы рекомендовать работу в нашей компании? Почему? Я готов рекомендовать работу в нашей компании другим на 8 из 10. Потому что наша компания хорошая и точно выполняет свою работу.

А также есть вещи, которые не нравятся в нашей компании. Мне не нравится маленькая раздевалка. Наша собственная одежда не помещается. А потом, ещё и наша смертельная форма. Поэтому мне не нравится маленькая раздевалка. Заходя, мы сильно изворачиваемся и протискиваемся, а потом протискиваемся, выходя.

Если бы я стал директором, если бы я стал директором, я не знаю, я ещё не думал об этом.