Я бы предложил работать в нашей компании. Из цифр от одного до десяти я даю оценку восемь.

А-а, в нашей компании соблюдается чистота. А-а, личная гигиена хорошо соблюдается, на мой взгляд.

А-а, дружный коллектив. М-м, за эти качества я люблю компанию. Привыкнув, это совсем не кажется таким уж сложным. В начале может быть немного трудно, но потом, привыкнув, становится легко. Поэтому я бы порекомендовал компанию своим близким.

А-а, из того, что нравится в компании, это в первую очередь чистота. А-а, нравится, что работа выполняется качественно. А-а, нравятся отношения работников, работающих там, друг к другу, их сплоченность.

Работают разные люди, талантливые. С ними всегда интересно, весело. И ещё наши руководители очень хорошие. Понимающие, всегда нас поддерживают. Если у нас есть какие-либо проблемы, если скажем, сразу решают. У нас есть хорошие руководители, которые всегда протягивают нам руку помощи.

А-а, что не нравится в компании, например, в цехах есть кулеры, а рядом с ними нет одноразовых стаканчиков. Не знаешь, из чего это пить. Даже говорят, чтобы кружки в шкафчики не клали. Кулеры есть, а пить из них проблема. Вот что не нравится.

А-а, второе, на нашей кухне в подвале обычно заканчиваются салфетки. Это тоже создает неудобства.

И третье, в последнее время многие мои коллеги страдают от аллергии. Аллергия на руках. Возможно, это из-за некачественных перчаток или некачественного антисептика. У многих людей руки становятся очень плохими, и снова появляется аллергия. Они вроде бы заживают, но потом это повторяется, и через два-три месяца снова возникают те же проблемы.

Следующее, что не нравится, — это некачественные маски. У многих людей на лицах появляются красные точки. Возникает аллергия. Очень странно чешется. Раньше те маски тоже были некачественными, тонкими. А-а, когда появились маски получше, таких проблем не было. В последнее время такая проблема наблюдается.

М-м, если бы я стал директором, м-м, если бы я стал директором, я бы хорошо относился к этим сотрудникам. Потому что, по моему мнению, все работающие люди — это отличные специалисты, знающие свою работу. Они точно выполняют свою работу. Будь то уборщица, будь то в упаковке, будь то повара.

Свою работу выполняют точно, это хорошо. В основном, если у тебя хорошее настроение для работы, ты очень быстро, качественно ее заканчиваешь. А-а, поэтому я по мере возможности создал бы хорошие условия. А-а, если получится, в удобное место купил бы и поставил кофемашину. Потому что у нас бывает много усталости, и любителей кофе, которые пьют кофе, очень много среди нас. Поставил бы кофемашину.

А-а, ещё в раздевалке, когда чаще всего выходим отдохнуть на 10-15 минут, а-а, из-за отсутствия условий, мы отдыхаем стоя на полу. Это тоже я бы решил, если бы был директором. А-а, создал бы комфортные условия. Поставил бы скамейки, сколько влезет.

Рост компании, конечно, хорошо. Потому что есть те, кто приехал издалека. Если для них откроется много точек, им было бы ближе к домам. А-а, рост — это не опасность. Конечно, мы поддерживаем, пусть наша компания растёт, развивается. Спасибо.