Я рада, что работаю в этой компании. Я ставлю оценку пять. Потому что здесь очень большое внимание уделяется чистоте. Все чисто, аккуратно, и внутри тоже чисто.

Теперь я рада работать и с коллективом. Коллектив очень дружный, девушки хорошие, всегда оказывают друг другу поддержку.

Я внесу свой вклад в рост этой компании. Если я стану директором, я выражу свою очень большую благодарность девушкам, работающим здесь. Девушки всегда приходят на работу и работают от чистого сердца, работают чисто и аккуратно. Они работают, уделяя очень большое внимание своей работе.

Я бы организовывала для этих девушек развлекательные вечеринки раз в месяц. Я бы повысила им зарплату. Тогда их интерес к работе увеличится, и они будут стараться работать еще усерднее.

То, что мне не нравится