Здравствуйте. Я бы оценил свою готовность работать в этой компании на семь. Это связано с моими возможностями и интересом к вашей компании, но по некоторым аспектам я ещё думаю. Возможно, я мог бы поставить и цель, и балл на восемь, девять.

Что нравится в компании: сотрудничество в команде, хорошее взаимопонимание, это то, что я отмечаю. Что не нравится: иногда бывает процесс раздражения, потому что из-за несвоевременной выплаты зарплаты я злюсь.

Если бы я стал директором, я бы сделал три вещи. Первое это установить открытую и эффективную систему коммуникации. Второе, я бы продолжал добиваться всё больших успехов в развитии сотрудников, так сказать, [включая] самое главное, суши, и [показывая] как продолжать жить всё лучше и лучше. И в-третьих, я бы подумал о внедрении программ, направленных на поддержку инноваций и новых идей.

А для роста компании это возможность для меня, потому что это создает условия для реализации новых идей, развития сотрудников и занятия лучшей позиции на рынке.