Здравствуйте?
Оценка компании от одного до десяти, насколько вы готовы работать в нашей компании, почему, расскажите.

Оценка нашей компании десять баллов. Потому что у нас очень легкая работа, график очень четкий, поэтому. А что вам нравится и не нравится в нашей компании, что бы вы улучшили?

В компании мне нравится хороший коллектив, можно работать. Недостатков у нас почти нет. А если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы сделали?

Если бы я стал директором, я бы приходил утром, давал бы работникам силы, так сказать, вдохновлял бы их, говорил бы им стремиться вперед. Во-вторых, чтобы никто не был недоволен, я бы немного поднял зарплату.

Так, рост компании, для меня это возможность, конечно. Почему, скажите? Потому что придут такие же, как мы, ребята, и будет еще лучше новый коллектив, я думаю, что работать с новыми будет хорошо.