Здравствуйте? Я Шербаков Тиялдештей. Моя фамилия Тогонбаев Таштукбек Касанбекович.

Если участвовать в опросе и отвечать, то на первый вопрос отвечу следующим образом. Конечно, я не могу рекомендовать нашу компанию для работы. Потому что заработная плата выплачивается с задержкой. Поэтому остальное, я думаю, все хорошо.

Как вы знаете, рабочая сила работает за деньги. Поэтому я не могу поставить 10 баллов. Что касается второго вопроса, то это то, что вам нравится и не нравится в нашей компании.

Что касается того, что нам нравится в компании, мне нравится все. Конечно, за это я ставлю 10 баллов. Поэтому я работаю уже полтора года. И буду работать дальше, если будет угодно.

Третий вопрос: если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы сделали? Я отвечу вам следующим образом. Конечно, я бы делал то, что наш директор делает сейчас. Три вещи. Первое, конечно, чистота. Наша работа очень требует чистоты. Второе — это точность и ответственность. Третье — приятная атмосфера на работе.

Что касается четвертого вопроса, является ли владелец компании для вас угрозой или возможностью? Конечно, это для меня возможность. Появятся еще более широкие возможности для улучшения моих жизненных условий. Вместе с тем, появится возможность накопить опыт в этом бизнесе и попробовать свою карьеру в этой сфере.