От одного до десяти, наш баланс, поскольку баланс работает в нашей компании, насколько вы готовы к этому клубу?
Э-э, почему? Мне это, э-э, десять, мне нравится, привязка.
Я всем своим знакомым рассказываю, хорошая работа.
Что вам нравится и не нравится, или что вас радует в нашей компании? Что меня радует, это питание. Второе, если зарплату выдают вовремя, берут нас на работу, хорошо относятся к людям, которые хорошо работают, и дают деньги.
Если бы вы стали директором, какие три вещи, вещи вы бы сделали? Я бы ко всем относился одинаково. Со всеми здоровался бы, со всеми откровенничал бы, поднимал бы всем настроение, и хотел бы, чтобы на работе все вели себя как одна семья.
Рост компании для вас угроза или возможность? Почему? Да, я думаю, это возможность, данная Аллахом. Я думаю, что все хорошо развивается.