Так, насколько готов рекомендовать работу в нашей компании? На восьмёрку.

А-а, почему на восьмёрку? Потому что есть некоторые минусы в моём подразделении, которые стоило бы, наверное, улучшить.

А-а, что тебе нравится и не нравится и даже бесит в нашей компании? Мне нравится сплочённость, а-а, это команда образования, нравится директор непосредственно фабрики, вообще собственники, которые готовы вкладываться в сотрудников. На самом деле, это круто, это классно. И то, что компания начинает расти потихоньку, потихоньку, начинает расти и развиваться. То есть я себя дальше в этой компании вижу.

А-а, если бы ты стал директором, какие три вещи ты бы сделал?

На самом деле, стать директором — очень сильно сложный вопрос. А-а, думаю, что, скорее всего, я бы сделала бы перераспределение должностей в компании. То есть, на самом деле, поменяла оргструктуру немного именно на производстве, не, хмм, не в офисе.

А-а, вторую вещь, которую бы я сделала, это, наверное, если фабрика Имашева будет стоять на месте, это немного бы расширила, а-а, зоны, а-а, допустим, зону упаковки, потому что она, на самом деле, не такая уж большая, а людей работает на этой зоне очень много. Также расширила зону склада, потому что, а-а, не хватает места для хранения товаров. Происходит перетарка таким образом.

Рост компании - это для тебя страх или возможность? И почему? Рост компании, на самом деле, это и страх, и возможность. Не знаешь, а-а, чего ждать, э, что будет, в принципе, как будет справляться коллектив. На самом деле, открытие Шейкмана для нас стало огромным примером, а-а, как справляться в той или иной ситуации, когда ты не в курсе ничего.

На самом деле, мы делали, и у нас всё получалось. А-а, да, было сложно, было, так скажем, стрессово, очень нервно. Но мы справились, и это всё благодаря нашей команде. Если бы не команда, то каждый бы из нас, ну, мне кажется, бы не смог с этим справиться, потому что работу я исключительно с теми людьми, у которых голова на нужном месте и спектр мыслей направлен именно в то русло, которое необходимо для крутого продвижения компании и фабрик.\n