Первое, я работал в компании. Работать в компании. Работать в компании также. Электрик хороший. Компания нравилась, нравилась, нравилась.

Что не нравилось: понравившиеся коллективы у нас хорошие. Мы стабильно работали на сто тысяч. Не понравившаяся компания, не понравившуюся зарплату немного уменьшили.

Остальное хорошо. Если стану директором, хочу хорошо работать с сотрудниками. Рост компании для меня производственный, производственно растет.

Коллектив хороший, с сотрудниками хорошо работаем, компания сама тоже хорошо работает.