Оценка от 1 до 10:
Я ставлю 10 баллов, потому что я рекомендую другим, так как очень вкусно, мне нравится, у нас готовят легкоусвояемые суши.
Второй вопрос: Что вам нравится и не нравится в вашей компании?
Что ж, то, что мне нравится в компании, это чистота нашей компании, хорошо, горячая еда, то есть обед, и очень комфортный прием на работу и увольнение, то есть на компьютере. Мы принимаемся по отпечатку пальца и уходим по отпечатку пальца. Это очень хорошо.
Что не нравится, это, конечно, то, что последние три-четыре месяца наша зарплата задерживается, на неделю, три дня, четыре дня, или мне не нравится, когда ее выдают частями. Эта ситуация мне не нравится в последнее время.
Если бы вы были директором, что бы вы сделали?
Что ж, мой ответ на третий вопрос: Если бы я был директором, первое, что бы я сделал, это утром встречал бы всех сотрудников с открытым настроением, говорил бы: "Добро пожаловать на работу, сегодня я ожидаю от вас хорошей, чистой, честной работы", и принимал бы их на работу со словами: "Спасибо, что пришли", а когда они уходили бы, я бы прощался со всеми, благодарил бы их, говорил бы "молодцы" и отправлял бы их домой.
И я бы отдельно говорил: "Спасибо, что работали с чувством ответственности". Именно это действие директора еще больше повысит ответственность сотрудников и подчеркнет, что директор и компания не безразличны к ним.
Что ж, третье, что я бы сделал, если бы был директором, третье, что я бы сделал, это постарался бы добиться своевременной выплаты зарплаты моим сотрудникам.
Что для вас рост компании: страх или возможности?
Что ж, рост компании для меня – это больше возможностей. Работа увеличится, мы верим, зарплаты вырастут. Поэтому количество рабочих мест увеличится, у нас появится больше возможностей приглашать наших близких, родственников на работу.
И мы рады росту компании.