Моя работа в этой компании – не только это, самое ценное – моя пятибалльная оценка. Во всех отношениях я думаю о гарантированных благах.

Что не нравится в компании, так это столовые. Эх, столовые очень плохие для нас. Я вынужден выходить на улицу, какая бы погода ни была. И так же, вообще мне не нравится то, что раздевалка какая-то тесноватая, и многие не могут пройти, мешают друг другу, такие моменты есть. Эти моменты для меня теперь нарастают как проблемы, это создает препятствия для многих вещей.

Если бы я стал директором, я бы развивал все хорошие стороны компании, поэтому я бы хотел роста этой фирмы. И так же, я бы хотел, чтобы зарплата была вовремя. Я бы призвал к этому усердию.

Для роста компании я бы думал, что большинство тех, кто занимается развитием, будут развивать ее во всех отношениях. Именно это, я думаю, необходимо многим.