От нуля до десяти, насколько готов рекомендовать работу в нашей компании?
Э-э, я бы оценил девять. Я бы, конечно, рекомендовал друзьям, родственникам, всем, кому нужна работа, я бы всем рекомендовал.

Ну есть минусы, конечно. Поэтому я оценил девять.
Что тебе нравится и не нравится, даже бесит в нашей компании? И нет?
Что тебе нравится и не нравится, даже бесит в нашей компании?
А, мне не нравится, а-а, вход, а-а, на рабочее место, точнее, на раздевалку. А-а, вход очень, а-а, маленький. Просто утром и вечером очень много людей, и вход и выход очень трудно. Открыть смены - то же самое.

И, хмм, мне не нравится раздевалка, вот очень, хмм, как сказать-то, маленький. Э-э, все не, все не вместятся. Это очень бесит даже. Утром и вечером невозможно раздеваться, переодеться, то есть.
А-а, вот косяк. А-а, и ещё есть косяки, там у нас, а-а, дырявые боксы железные. Я думаю, их надо красить на чёрное. Это будет правильнее, мы уже пробовали одно. Оно держится долго-долго. Вот, я подумаю, я думаю, лучше их надо красить.

И что мне ещё не нравится? А, мне ещё не нравится вот это на раздевалке, так как он маленький, когда люди приходят все в одно время, оно очень воняет. Хмм, я думаю, надо поставить вентиляцию хоть какую-нибудь, хоть маленькую, ну что, хмм, воздух пошёл.

Теперь то, что нравится. Мне нравится, хмм, что тут очень чисто. А-а, кормят, а-а, так. Ну, на раздевалке это места хватает всем, шкаф. А-а, так. И униформа мне очень нравится. Белая, очень, очень хорошая форма.
А-а, в общем, компания очень хорошая. Оцениваю на девять из десяти.

И ещё один минус, хмм, не нравится, это то, что задержка заработной платы. Иногда просто надолго задерживается. Вот это мне не нравится. Вот это же прям бесит, да, согласен.

Если бы ты стал директором, какие три вещи ты бы сделал?
Я, в первую очередь, я бы хотел сделать, а-а, комнаты мало. То есть вот сделал бы целый, хмм, не комната, а вот зал прям как огромный. Просто, а-а, в одном уголке работают заготовщики, в одном уголке, а-а, делают они гири, в одном уголке, хмм, работают три повара. А-а, я бы сделал так на первую очередь.
А-а, и второе то же самое, вот раздевалку и вход на раздевалку сделал бы побольше.
Я бы на третье сделал\nВот.
Премию.
Тот, кто хорошо работает, от всех, кто сидит в камере и следит со всеми, я бы спросил, кто как без косяков работает. Я бы уточнил его данные и дал бы премию.
И можно, если у человека много смен, и он у него выходное мало, я бы ему дал премию. Вот это тоже можно сделать.
Рост в компании — это для тебя страх или возможность? Почему?
Так, это возможность для меня. Возможность чему-то научиться, набрать опыт. И вместе с этим можем завести друзей, знакомых. И так далее, да, можно завести друзей много и знакомых.\n