А если я буду останавливаться на хороших сторонах компании, э-э, то не смогу рекомендовать ее другим, да. У компании есть много-много, э-э, "один для родины" и другие безграничные возможности. Если вы будете останавливаться на хороших сторонах, то что скажете вы?

Не упоминаются нелюбимые недостатки компании. А-а, и для нас обед, э-э, есть снаружи и есть бананы создает неудобство. И бремя республики.

Если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы сделали? Если бы я стал диретором, во-первых, э-э, я бы выдавал зарплату вовремя, во-вторых, я бы предложил премию для интересных людей.

А-а, в-третьих, э-э, тестирование, э-э, модулей и школ продаж, э-э, не цепляясь ни за что, э-э, должно быть для вас. Для самой компании, для себя, конечно, для меня это возможность.