Самое ценное в этом.

У самой компании есть хорошие стороны, которые нам нравятся. Предоставляет тайм-ауты и праздники всем.

Старается, чтобы сотрудники остались работать.

Не нравится то, что работа задерживает зарплату.

Если бы я стал директором, я бы старался продвигать хороших работников, повышать им зарплату и удерживать их. Ценил бы старые кадры.

Ещё я бы создал все условия.

Сама компания не является угрозой для моего роста, для меня это возможность. Потому что я надеюсь, что чем больше компания растёт, тем больше расту и я.