Насколько ты готов рекомендовать работу в нашей компании?

Твёрдая семёрка. Твёрдая семёрка, потому что у нас задержки зарплаты, поэтому семь.

Что тебе нравится и не нравится в нашей компании? Не нравится то, что у нас постконтроль, если не проходишь, то работаешь бесплатно. Но иногда же бывает, что забываешь.

Нравится почти, остальное всё нравится.

Если бы ты стал директором, какие три вещи ты бы сделал? Первое, сделал бы для работников условия получше. Ну, у нас и так хорошо, но я попытался бы сделать ещё лучше.

Второе. Второе, второе. Убрал бы постконтроль, потому что рабочие же и так работают с восьми до восьми почти.

И третье, всегда бы приходил, спрашивал, как им работается. Спрашивал бы их мнение.

Рост компании - это для тебя страх или возможность? И почему? Думаю, возможность, потому что если компания будет расти, то есть шансы, что и я могу вырасти в этой компании. Ну, подняться. Всё, наверное.\n