Нашу компанию я оценила бы на 10 баллов стопроцентно. А, ну почему? Потому что у нас, хмм, действительно качественный продукт, очень вкусный продукт. У нас хороший ассортимент, очень такой большой, и он постоянно, а, обновляется, ну, с периодичностью. А, ну, и от того, что ассортимент обновляется, это, думаю, привлекает людей.

А, ну, от этого, естественно, будет рост прибыли, от этого зависят наши зарплаты. Ну и в целом хорошая компания, стабильная. М, всё замечательно. А, что, ну, это в целом и всё и нравится ещё. Что не нравится, единственное не нравится, хмм, раздевалки. Очень мало места, так как, а, при пересменке просто невозможно переодеться. Места нет от слова совсем. В раздевалке все трёмся спинами, от этого все нервничают. Ну вот, хотелось бы немножко, чтобы было покомфортнее. А, потому что приходишь на смену, трёшься спинами, уже весь нервный, уходишь со смены, всё то же самое.

Так, а, ну, если бы я стала директором. Ой, наверное, я бы улучшила коммуникацию между сотрудниками, ну, вернее, между цехами. А, немножко идут споры, люди, э, в цехах, э, друг с другом как-то соревнуются, что ли. Ну, всё-таки мы одна команда, мы за одно дело, и надо как-то научиться, что ли, коммуницировать всё-таки между собой. А, для этого можно было бы, ну вот, второй пункт, можно подвести ко второму пункту, можно было бы проводить какие-то встречи, а, с сотрудниками для обсуждения проблем, а, ну, что их вообще заботит, и для поиска решений этих проблем. А, как бы, все через разговор должны пройти, ну, чтобы понять друг друга, что кому не нравится. И как это можно решить.

Ну и, наверное, бы ещё внедрила поощрение какое-нибудь сотрудникам, а, чтобы у них была какая-то мотивация, а, быть лучшим. Ну, например, можно, а, выбирать, э, лучшего сотрудника раз в квартал. А, прямо вот распечатывать фото, а, дать какую-нибудь грамоту. Это не обязательно должно быть какое-то денежное поощрение. Я думаю, вот даже вот, э, таким вот, такой мелкой радостью, как, например, вот, э, грамота, распечатанное фото на стенде, ну и, возможно, можно даже купить шоколадку, к примеру. Я думаю, это и мальчикам, и девочкам подойдёт. И уже будет, э, на лицах людей улыбки. И лучших сотрудников можно выбирать, э, в каждом цехе. То есть между поварами, лисо-варами, упаковщиками, раз в квартал каждого человека. Ой, ну, вернее, одного человека с цеха.

Вот, а, потому что они реально вот были рады, когда вот, э, вроде как бы мелочь, но приятно, подарили вот ручки, э, с наклейками. Ну, люди реально все улыбались. Поэтому вот.

Так, а, про рост компании. Ой. Что для меня страх или возможности, так? Ну, конечно же, возможности. Возможности как-то проявить себя, возможности поделиться своими знаниями, возможности внедрить что-то новое. Ну, а вот ещё хотела по поводу, что нравится. А, вообще, не считая раздевалок, очень нравится приходить на работу, заходя в кабинет, когда проходишь, э, по коридору и видишь, э, навстречу тебе проходящих сотрудников, все улыбаются, все такие радостные. Здравствуйте, мы рады вас видеть. И это прямо так душу греет. И вот, хмм,\nПрямо тепло на душе от этого. Поэтому вот и хотелось бы проводить какие-то общие, вот, как бы это сказать, даже не собрания, а вот просто какие-то встречи, тёплые вечера, скажем так.

Э, чтобы сотрудники тоже между собой как-то общались. Ну, чтобы как-то нашли какой-то общий язык. Конечно, какие-то корпоративы проводить навряд ли это получится, потому что всё равно люди работают практически без выходных, то есть у них, в принципе, нет возможности ходить, гулять. Ну, хотя бы вот просто делать какое-то там получасовую, пятиминутку, ну, грубо говоря.

Просто вот для общения, для налаживания отношений между собой, между подразделениями.\n