Ну, я дам девять услуг компании. Это часть динамичной команды. Э-э, мы говорим, что мы динамичны, и это здесь важно. Второе — это то, что мне очень понравилось. Мне очень понравились люди во время работы. Люди хорошие. Поварá, так же как упаковщики, грузчики, разгрузчики — все здесь как одна семья. Это хорошо.

Э-э, что мне не понравилось здесь — это условия, в которых работали упаковщики. Потому что склад похож на холодильную камеру. Там нас много, но места мало, условия плохие. Это, честно говоря, плохо.

И если бы я был директором, то первое, что сделал бы — это обеспечил бы хорошую зарплату. Второе — изменил бы условия труда ночных работников. И предоставил бы им достаточно места для работы.

Э-э, основа компании хорошая, это качественная компания. Она позволит в ближайшем будущем нам достичь нового уровня и поставлять продукцию в большее количество городов. Мы будем выкладываться полностью, чтобы компания могла расти.