Компания далась очень тяжело. В компании было 4 недочета, 100% не получилось. Потому что в компании у нас хорошие люди, хорошие условия. Работать можно, многие люди работают. Работать с отдачей хорошо, коллектив дружный.

Некачественные, те самые некачественные вещи, которые выпускаются в нашей компании, когда ничего не осталось. Причина – штрафы, чтобы поднять качество. Однажды выяснилось: контроль формальный, штраф. У человека бывает много нервотрепки.

Многое не понравилось в обзоре. Самое главное, нужна сила, нужна сила тому, кто не сломлен. Если я где-то застряну, например, ты не будешь штрафовать. Мне нужно повысить качество, я собираюсь убрать пустой контроль.

Ради компании для меня это не страшно, напротив, радуясь, это для меня возможность. Конечно, пусть компания сгинет.