Здравствуйте?

Я Данияр Улуу Ылдар.

По вопросам ставлю оценку девять по шкале от одного до десяти.

А что касается вашей второй компании, что вам понравилось, что не понравилось и что удивило?

То, что мне не понравилось, пока нет, всё хорошо, как я и думал.

Если вы станете директором, какие три вещи вы хорошо усвоите, спрашивают?

По этому поводу пока трудно ответить. Что-то не приходит мне в голову.

Владелец компании для вас угроза или возможность, спрашивают? Конечно, возможность. Рост компании для вас хорошо, и зарплаты тоже поднимутся.

Спасибо.