Так.
Оцените эту компанию от одного до десяти.

Так, я если бы оценивал эту компанию, наверное, оценил бы 10. Почему? Потому что компания хорошая, и коллектив хороший, дружелюбный такой. Ну, хороший вайб есть такой. Настроение поднимает. Ну, 10, короче, да.

Что тебе нравится или не нравится? Нравится коллектив, то, что мне понравилось. Тут очень большой коллектив, друзья есть, близкие. Работаешь с ними и не скучаешь, короче.

Если бы я стал директором, что, какие вещи я бы изменил? Три вещи. Наверное, первое, что мне в ум приходит, это задержка зарплаты не сделал бы. Э, первое. Второе, что бы я ещё сделал? Ну, для поваров, да, наверное. Наверное, вот госконтроль что-то мне не нравится. Когда все мы выходим, в пробках стоим, и нам как бы как-то бы сделать. Я думаю, это было бы удобнее. Нажал карту, вставил и пошёл домой. И тоже самое закрыл и всё.

Третье, не знаю, что. Короче, я не знаю, мне ничего не приходит.

Работа в компании - это для тебя страх или возможность? Возможность, конечно. Тут можно расти, там работать, можно старшим, всё такое. Сейчас мы обычные повара. Возможность, наверное, никакого страха нету. Было бы хорошо.

Вот и всё, наверное.\n