Здравствуйте. Если я буду оценивать по шкале от одного до пяти, я оцениваю на пять.

Потому что многим людям говоришь, что зарплата выдается без задержек. Но у нас каждый месяц бывают задержки. Поэтому я не могу рекомендовать компанию.

Второе, что не нравится, не нравится, когда бывают задержки зарплаты.

А что нравится, в компании коллеги, коллеги нравятся.

Третье, если бы я стал директором, я бы поднял зарплаты. Во-вторых, я бы выдавал премии.

В-третьих, мы бы выслушивали мнение каждого человека.

Компания настолько хороша, потому что за последний год наши заявки стали очень большими, увеличились, умножились наши заявки.

Каждый месяц выдаются премии, поэтому, наверное, мы и сказали.