Моя оценка компании по шкале от одного до десяти — это семь. Я бы с уверенностью рекомендовал ее людям и своим знакомым. Потому что я работаю уже шесть месяцев.

За шесть месяцев первая и самая сложная ситуация была связана с зарплатой. Из шести месяцев зарплата за четыре месяца была выплачена с задержкой, а за два месяца — вовремя.

В компании мне нравится коллектив, а также наш руководитель и директора — все они хорошие.

Что раздражает, это атмосферные условия, которые не могли быть своевременно созданы для нас в зависимости от сезона. Например, летом нам было очень жарко, а зимой — очень холодно. Надеюсь, что это не повторится в следующий раз.

Если бы я стал директором, то в первую очередь создал бы комфортные условия для поваров, работающих под моим началом и выполняющих эту работу, а затем занялся бы другими вещами.

Для меня рост компании — это возможность, потому что работать в такой большой компании — это само по себе чудо.