Я полностью согласен с работой Ф. Кусса. Это очень уважительная работа.

Это работа, где есть уважение, чистота. Это работа очень-очень интересная.

Мне очень нравится эта работа. Потому что в ней все желания удовлетворяются, всего достаточно.

Это работа, в которой действительно чувствуешь уважение, достоинство, права каждого соблюдаются.

Будь я директором этой компании, я бы делал так же, как делают другие директора:
— восстанавливал бы права каждого,
— всегда поддерживал бы чистоту на предприятии,
— заботился бы о здоровье и жизни людей, о гигиене.

Улучшал бы опыт работников. Потому что я хочу, чтобы компания росла. Рост компании всегда приятен и удивителен.

Всегда происходят изменения, которые приносят пользу. Ведь гигиена очень важна. Я заметил, что компания постоянно вносит изменения в сторону чистоты и заботы о здоровье. Это мне очень понравилось.