Оцениваю на 10 из 10. Рекомендую всем просто работать здесь, да, всем просто. Пусть все тут работают. Пусть работают все. Нефиг тут не язвить. Все пусть работают здесь, потому что деньги — это круто. Если нет денег, ты лох.

Я это пишу.

Да. Пусть отстают.

Я изливаю душу телефону.

Мне здесь всё нравится. Единственное, что не нравится — это несчастная узкая раздевалка, но это терпимо.

Да, и кухня в подвале — это восхитительно просто. Чувствуешь себя крысой, которая скрывается от всех. Вот. Так что всё вообще прекрасно, восхитительно. Но самое прекрасное здесь — это, кхм, нет, шуточка про секс-то тут не будет. Вот. Если бы я стала директором, какие три вещи я... Да. Разговариваю.

Слушай, что меня домой отпустишь, чтобы ты дома вот это заливал?

Если бы я стала директором, я бы сделала следующие три вещи. Я бы, несомненно, радовалась тому, что у меня теперь крутая зарплата директора. Второе, я бы ходила с умным видом. И третье, я бы ходила и контролировала своих работников. Да.

Рост компании — это огромные возможности. Это всегда огромные возможности, то есть компания расширяется. И это прекрасно, когда компания расширяется. Когда что-то расширяется, это, в принципе, прекрасная вещь.

Да. Главное, чтобы бёдра...

Это всегда прирост, э, да, расширение, новое оборудование, новое, да, новое здание. Украли. Вот. То есть это новое оборудование, новые вещи, новая облицовка, новый ремонт, новые люди, новая одежда. Это всегда прекрасно. Я всем рекомендую рост компании. Рост компании — это самое лучшее, что могло бы произойти с вами в этой жизни.

Покупайте рост компании. Всем рекомендую.\n