Мне нравится нашей компании, что здесь лояльно относятся ко всем сотрудникам.

Что мне нравится в нашей компании, что здесь лояльно относятся ко всем сотрудникам.

Что мне не нравится в нашей компании, что некоторые проблемы решаются в очень последний момент и не ставят в известность, не дают полный объём информации.

Мне не нравится в нашей компании, что некоторые проблемы решаются в очень последний момент и не ставят в известность, не дают полный объём информации для того, чтобы запустить, например, новые роллы или ещё что-нибудь. Информация поступает с опозданием.

Что бы я сделал, для того, чтобы запустить, например, новые роллы или ещё что-нибудь. Информация поступает с опозданием.

Что бы я сделал, если бы стал директором этой компании, постарался бы, чтобы не задерживали зарплату, потому что многих сотрудников это очень сильно.

Если бы стал директором этой компании, постарался бы, чтобы не задерживали зарплату, потому что многих сотрудников это очень сильно.

Ну, как бы оттягивает назад, потому что у всех выплаты, кредиты, ипотеки.

Ну, как бы оттягивает назад, потому что у всех выплаты, кредиты, ипотеки.

Русская компания - это всегда хорошо. Это развитие, это повышение зарплат.

Всегда хорошо. Это развитие, это повышение зарплат.\n