Оцените от одного до десяти. Я поставлю оценку девять. Осёл. Насколько вы готовы работать в нашей компании? Почему?

Сыныр. А-а, не отвечу. У меня нет ответа. Что вам нравится и не нравится в вашей компании? Что нравится. Сейчас скажу.

А-а, что мне нравится в компании. Коллектив хороший. Работа начинается с восьми, заканчивается в восемь. Мы уходим рано, очень хорошо. Что не нравится – не нравится задержка зарплаты. В раздевалке, раздевалка тесная. Э-э, наша одежда не помещается в наши шкафы.

А-а, не нравится переодеваться прямо на виду. Если бы я стал директором, я бы разместил кухню, место для еды прямо внутри этого цеха, чтобы не выходить наружу.

Для вашей компании, для будущего ваши опасения, конечно, были бы очень хороши.