Мы там и умрем.
Мне нравится коллектив компании, нравятся начальники. Я готов рекомендовать это место. Я считаю, что компания должна еще немного поднять зарплату.

Единственное, что не нравится, это отсутствие условий в столовой. Из-за отсутствия условий мы тратим много времени на то, чтобы выйти куда-то переодеться и выйти на чай.

Если бы я был директором, я бы призвал коллектив к единству, поднял бы настроение людям, поднял бы им зарплаты и создал бы условия в столовой.

Сама компания для меня не угроза, у нас есть возможность. Какая это возможность? Наша возможность для роста вперед очень большая.

Что нравится в компании? Нравится чистота, нравится коллектив, согласие, сплоченность.