Работу в нашей компании я бы рекомендовала на 10 из возможных.

Мне нравится дружный коллектив, вполне лояльное руководство. Не нравится мне, ну, случающиеся задержки по заработной плате.

Ну, если бы я стала директором, какие бы три вещи я бы сделала? Зарплату бы вовремя платила. Ну, а в остальном меня, в принципе, всё устраивает.

Рост компании для меня, скорее всего, это возможности, потому что когда развивается компания, вместе с ней развиваются и сотрудники, и то есть у сотрудников появляется больше возможностей в плане заработка, в плане какого-то развития, возможно, даже в плане карьерного роста.\n