Оцените от одного до десяти. Насколько вы готовы рекомендовать работу в нашей компании, и по какой причине? Во-первых, работа легкая. Во-вторых, чистота. В-третьих, все друг с другом как друзья.

Что вам нравится, не нравится и что вас злит в нашей компании? Нравится: рабочее время заканчивается вовремя. Не нравится: задержка в выплате зарплаты.

Если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы сделали? Во-первых, я бы увеличил зарплату. Во-вторых, зарплату вовремя. В-третьих, я бы предложил внедрять новые вещи. Чтобы расти в компании, вы бесстрашны, гибки, сильны?