Ну, я хотел бы работать в этом отделе. В этом отделе. Э-э, мне очень нравится работать здесь, и мне здесь комфортно.

Э-э, сейчас то место, где мы работаем… ну, об этом уже говорили, сказали, что улучшат. Потом нас переведут, переведут в Маради. После этого всё будет отлично.

Три вещи:
— улучшение условий труда сотрудников,
— поиск путей увеличения производства,
— принятие административных правил.

Господин, я за это. Рост компании — это правильно, и нужно делать это как можно раньше. Это, конечно, возможность: когда компания развивается, мы развиваемся вместе с ней.

Э-э, она растёт, растёт снова и снова. Спасибо.