К первому вопросу.
Потому что я бы предложил рост нашей компании нашим партнерам. Потому что я хочу, чтобы рост нашей компании увеличивался.

Второй вопрос. Что нам нравится в нашей компании: мы производим чистую и хорошую продукцию, производим готовую продукцию.

И что не нравится: не нравятся те моменты, когда зарплата не приходит вовремя. И также не нравятся моменты, связанные с некоторыми санитарными условиями, плохими столовыми.

К третьему вопросу. Если бы я стал директором, я бы многое изменил. Я бы увеличил зарплату, и работники не сталкивались бы здесь с различными плохими условиями в столовых.

Рост компании для меня, конечно, возможность. Потому что повышение, развитие этой компании выгодно для наших партнеров. Партнеры, работая, получают оттуда согласованную прибыль и продолжают работать.