Оцени от одного до десяти, насколько охотно ты рекомендовала бы работу в нашей компании. Ну, я думаю, где-то восьмёрка, потому что работа довольно тяжёлая физически и всё такое.

Что тебе нравится и не нравится в работе в нашей компании? Ну, скорее всего, задержка зарплаты очень сильно не нравится. Я даже хотела уволиться из-за этого. А ещё то, что много штрафов. Я, конечно, понимаю то, что всё это санитария и всё такое, но очень обидно, что вот нельзя в перерывах перекусить в раздевалке.

Также, если бы ты стала директором, какие три вещи ты бы сделала? Ну, я бы хотела ещё добавить ко второму вопросу то, что очень хотелось бы, чтобы сделали, ну, хотя бы маленький уголочек, чтобы мы могли в перерывах перекусить, потому что ну, можем проголодаться, энергии не хватает, хотим отдохнуть чуток.

И в третьем вопросе, что бы ты сделала директором, какие три вещи ты бы сделала? Ну, опять-таки, уголок, чтобы рабочие могли, не переодеваясь и не выходя на улицу, покушать, отдохнуть, посидеть там. Э, опять-таки, второе - это, скорее всего, то, что рабочим вовремя отдавали зарплату. Ну, это, конечно, минимум, который должны были делать, который должен делать каждая компания, должна, точнее. Но всё же с этим у нас плохо очень.

А третье, нужно подумать насчёт этого. В целом всё нормально. А, да, третье - отдельная прачечная желательно. Просто, насколько я знаю, нельзя уносить санитарную одежду с собой и ждать несколько недель, пока их не отнесут в химчистку. Это очень долго. Грязная форма. Получается, вот ты работаешь день, пропотел, всё воняет. Хотелось бы, чтобы была чисто отдельная прачечная, чтобы ты могла там постираться и всё такое.

А, и ещё хотелось бы добавить к третьему вопросу, чтобы почаще устраивали разных конкурсов, всё такое, чтобы был у рабочих интерес к работе. Ну, просто, как бы сказать, работа, работа и работа - это, конечно, хорошо, но всё же иногда людям нужно отдыхать, веселиться и всё такое. И чтобы у людей был интерес к работе, думаю, устраивать какие-то конкурсы, премии и всё такое.

А рост компании - это, конечно же, возможность, потому что можно, э, ну, как бы сказать, улучшение рабочих условий - это одно. Можно получить повышение, если, конечно, стараться. Также не знаю, что ещё добавить. Ну, плюсов довольно много.\n