Насколько вы готовы работать на всю компанию?
Готов на 100%. Почему такой вопрос? Почему? Готов на всё, чтобы построить свой бизнес.

Второе, что вам нравится и не нравится в компании?
Мне не нравится отсутствие условий. Не нравится отсутствие условий. Не нравится упомянутая ненужная, а-а, кухня и прочее, а также маленький размер этого цеха.

Если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы сделали?
Во-первых, чтобы мотивировать людей, я бы выдавал зарплату вовремя.
Во-вторых, чтобы многие люди дольше оставались в этой компании, я бы делал для них много интересных вещей.
В-третьих, я бы приходил и проводил собра