Оценивая компанию от одного до десяти, я даю десять баллов. Хорошая компания. Много людей работают. Что мне не нравится в вашей компании, так это новый, недавно появившийся бессмысленный контроль. Потому что это не нравится всем, всем людям. И в последние месяцы снижают ставки. Было бы лучше, если бы мы работали по старой системе.

Слушая мнения людей, сейчас у компании много плюсов. Зарплату выдают вовремя, зарплата хорошая, если сравнивать со средней. Но поскольку мы не ресторан или кафе, а это производство, я считаю, что лучше было бы установить нам фиксированный оклад.

Летом наша зарплата была 5000, сейчас ее снизили до 4000. Было бы хорошо, если бы вернули ее обратно. Наша компания растет, ее хорошие стороны развиваются, хороших сторон много. Коллектив тоже хороший.