Здравствуйте?

Я бы дал положительную оценку. А, эта работа очень нравится, свою работу очень люблю. Готов рекомендовать другим, своим друзьям, близким, знакомым. Потому что здесь удобно работать с коллегами. А, наше начальство очень хорошее.

Только иногда меня смущает, что зарплату не выдают вовремя.

А, что ещё вам нравится в нашей компании, что не нравится, что раздражает?

Мм, я бы сказал, что не нравится. Это место, где мы питаемся.

А, ещё я даже не хочу брать деньги, которые нам дают на питание, по 220 рублей в месяц. Если бы нам доставляли хорошую еду, как положено. Из-за того, что (еду) приносят и готовят как будто из дома, я от той еды отказался.

Если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы сделали? Я бы улучшил отношения с людьми. Во-первых, с коллегами.

Ещё, рост компании для вас угроза или возможность? Почему?

Я бы сказал, что это возможность. Спасибо.