Первый вопрос. Первый вопрос о балансе, который до этого ни разу не задавался. Вы в целом готовы. Мы спросили: насколько вы готовы рекомендовать работу нашей компании, если предложат? Готов на восемь (баллов).

Второй вопрос: что вам нравится, не нравится и что вас злит в нашей компании?
Что злит, так это отсутствие слогана в этой компании. М-м, трудно пить кофе на улице, через улицу. Внутри раздевалка тесная. А-а, еще, э-э, злит, когда зарплата не выдается вовремя.

М-м, если бы вы стали директором, какие три вещи вы бы сделали?
Я, э-э, если бы стал директором, в первую очередь выдавал бы деньги вовремя. Я бы, а-а, слушал идеи людей, чтобы у людей был интерес, чтобы был интерес к работе, я бы выдавал премии.

М-м, на вопрос: рост компании для вас угроза или возможность? Почему?
Нет, возможность. Компания растет, всегда может расти. М-м, по этому вопросу я за рост. Нужно расти.