От одного до десяти, насколько готов рекомендовать работу в нашей компании? Почему?
Я бы оценивала на семёрку. То, что работа трудная, стоячая и сложная.

Что тебе нравится и не нравится в нашей компании?
Нравится коллектив и чистота нравится. А не нравится то, что мы выходим подвал кофе пить, переодеваться, и время много уходит.

Если бы ты стал директором, какие три вещи ты бы сделал?
Первое, я сделала бы, сделала бы поднимать зарплату и не задерживать. И постоянно спрашивать у у работников свои мнения.

И ещё работу бы сделала бы интереснее, чтобы постоянно отдавать премию.

Рост компании - это для тебя страх или возможность?
Конечно, возможность.\n