Здравствуйте. Я работаю в этой компании уже больше года.
В целом компания хорошая. Она растёт, и это очень радует. Люди очень много работают у нас.

А так, если рекомендовать своим близким, я бы с удовольствием рекомендовала, чтобы пришли работать сюда, в эту нашу компанию. Там условия хорошие, но мне одно не нравится. То, что у нас много народа, и из-за этого постоянно утром и вечером давка в раздевалке, и это очень неудобно.

Желала бы, чтобы расширили, особенно женскую раздевалку. И при входе очень узкая дверь, туда толпятся все, и очень с утра настроение уже это пропадает. На работу приходишь, а там толпа. Пока заходишь, полчаса проходит. Пока фоткаешься на пропуске. Вот это неудобство хотелось бы, чтобы они как-то разрешили каким-то способом.

И я ещё одно замечание хотела бы сделать. В нашу компанию избирают сотрудников на старшие посты, да, например, руководителем или старшим, кого таких людей, которые нет опыта в этой сфере, и не могут руководить людьми, сотрудниками, не умеют даже нормально разговаривать, а найти общий язык. Для таких профессий, я считаю, нужны работать, должны работать люди, которые уже есть опыт или знают, как общаться, или общий найти общий язык с сотрудниками, услышать их просьбу.

К сожалению, у нас таких сотрудников, которые работают в старших чинах, нету почти что. Все новенькие, ну, и опытные люди работают в сфере таких. И из-за этого очень много недовольств и недопониманий возникает в нашей работе. Я хотела бы, чтобы начальство обратило на это внимание, и когда они выбирают человека на такой пост, смотрели со всякой стороны, не только с одной стороны, чтобы человек смотрел и там ходил, руководствовал, да. А так, чтобы человек находил общий язык с людьми, умел работать с ними, и в то же время и уважал. Потому что сотрудники тоже люди, они тоже хотят, чтобы вежливо к ним обращались.\n