Я оцениваю на десять по шкале от одного до десяти. Потому что работать здесь очень хорошо.

Что касается того, что вам нравится и не нравится в нашей компании, то всё нравится, всё замечательно. Раньше не нравилось, потому что зарплата была не вовремя. Уже с сентября выплачивается вовремя.

Если я стану директором, если я стану директором, то, думаю, всё так же и было бы. Рост компании для меня — это возможность, конечно. Хочу внести свой вклад в рост компании. Пусть компания продолжает расти, развивается. Спасибо.