Оцените от одного до десяти.
Я бы оценил эту компанию от одного до девяти.

А-а, я бы, работая в этой компании, добился бы того, чтобы мой голос был услышан.

В нашей компании есть дела, которые вам нравятся и не нравятся. Что мне нравится, так это то, что коллектив очень организованный и дружный.

А что не нравится, так это столовая, потому что она находится далеко от нашего рабочего места. Это занимает много времени, и места для переодевания тоже очень тесные, нет условий.

Если бы я стал директором, то в первую очередь отремонтировал бы эту развалку, хорошо бы сделал ремонт столовой и значительно улучшил бы еду.

Рекомендовать компанию для меня очень важно.