Я бы оценила работу компании, точнее не работу компании, а готова ли рекомендовать работу в компании на 10 баллов, так как мне нравится и подход руководства к работе, и подход сотрудников, и состояние цехов, и сама продукция.

А что нравится и не нравится. То, что нравится, я только что рассказала. Что не нравится, это я бы отнесла к этому перебои периодически в работе оборудования.

И острое реагирование некоторых сотрудников на замечания.

Если бы я стала директором, какие три вещи я бы сделала? А, на самом деле, на данный момент времени, за тот период, который я работаю в компании, я, наверное, мне нечего пока добавить, потому что мне нравится и подход руководства к рабочим процессам, и отношение к сотрудникам.

Рост компании — это для меня, конечно, возможности, потому что рост компании — это означает, что можно стать частью большой команды, а также это стабильность.\n