Эм, здравствуйте, меня зовут Аника Танджим, и я работаю в вашей компании. Итак, первый вопрос, который я хочу оценить, это, э, 10 из 10, э, потому что я очень люблю здесь работать.

И что мне нравится и не нравится. Мне нравится всё. Эм, я не... нет ничего, что мне не нравилось бы, но, э, единственное, что меня раздражает, э, есть, есть определённый тип человека, который много говорит и, ну, очень раздражает и пытается быть очень властным на рабочем месте. Всего один, всего один человек. Все остальные здесь очень, очень хорошие. Всего один человек, она, я, э, она меня раздражает. Вот и всё. Э, без неё всё очень, очень идеально.

Если я стану директором, э, наш директор абсолютно великолепен. Он очень, э, он очень хороший. Я, я не думаю ни о чём таком, что, эм, я хочу, чтобы вы сделали это, я хочу, чтобы вы сделали то. Нет ничего подобного. Я, э, он, он хороший.

И, э, рост компании — это возможность, возможность для меня, очевидно. Большое спасибо.\n