Я Азиза, дочь Арсенбека. Работаю старшей в упаковке. Я работаю в этой компании, компании Шербакова, с тех пор как она открылась. Работа мне нравится. Мне также нравится, что мы рано приходим и рано уходим.

Компанию я бы оценила на 10, даже на 100, если бы было 100.

Что нравится в компании? Мне все нравится. Все хорошо.

Если бы я стала директором, то, когда стану директором, тогда и скажу, что нужно изменить. А до этого давайте развиваться, давайте расти. Конечно, я хочу расширить саму компанию. Чтобы наши заводы еще больше увеличились, открылось еще больше точек, конечно, это будет плюсом для нас. Вот и все.

Мне нравится моя работа.